# 4-10 對峙



是一間大宅邸。
</br>

</br>
現在已經沒有人在使用了嗎，感覺不到有人居住的氣息，庭院裡的草木肆意生長著。
</br>

</br>
柵欄鏽跡斑斑，一部份的外牆也剝落了。窗戶的玻璃也有好幾處破碎。
</br>

</br>
雷她們在滿地灰塵的屋子中走著。
</br>

</br>
剛走出大廳後，領頭的蓋拉多停住了腳步。
</br>

</br>
那裡有一個台座，上面插著一半的魔劍。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「您知道這是什麼嗎？」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
米薩凝視著那把魔劍。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……是父親給我的魔劍嗎……？」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
蓋拉多點著頭。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「我想，首先證明我確實是您父親的使者會比較好」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
他的視線投向雷。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「因為好像好像被警戒著」
</br>

</br>
「不過看來沒有必要操心呢」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
雷清爽的微笑著。
</br>

</br>
蓋拉多手持著一半的魔劍，將其拔出。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「為了以防萬一，還是直接確認一下比較好吧」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
手持著劍，蓋拉多走到米薩身邊。
</br>

</br>
然後，緩慢的朝她伸出那半把魔劍。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「真是感謝――」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
在米薩正要接過魔劍的瞬間。
</br>

</br>
蓋拉多以宛如流水般的動作轉動那半把魔劍，並將刀尖對著米薩向前刺出。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「十分抱歉。我接收了殺害您的命令」
</br>

</br>
「嘿」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
毫無動搖的感覺，雷發出了聲音。
</br>

</br>
數秒前，他本應沒持有任何物件的手中，不知何時正握著一意劍。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……這是……？」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
察覺到違和感的蓋拉多拉出了半把魔劍。
</br>

</br>
看起來像是刺入米薩身體中的刀尖，實際上漂亮的消失了。
</br>

</br>
正如字面上的意義，雷以眼睛無法跟上的速度將它劈碎、抹去了。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「雷……」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
米薩不安的說道。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「沒事的喔。妳先躲到旁邊去」
</br>

</br>
「……好的……」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
雷為了保護米薩而走到了前面。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「可以問一個問題嗎？」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
蓋拉多沒任何罪惡感，堂堂正正地回答道。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「是什麼呢？」
</br>

</br>
「你的上司若是她父親，那又為什麼要殺她呢？」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
蓋拉多畫出魔法鎮，從那之中取出了小盾。
</br>

</br>
盾的四角處各埋著藍色的寶石。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「很遺憾，那不過是個藉口罷了。我的主人，咒王卡伊比蘭姆．傑斯特的目的只有一個。那就是繼承大精霊雷諾之血的，米薩．伊里奧羅格的根源」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
米薩吃驚的瞪大著眼。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……大精霊……雷諾……？」
</br>

</br>
「是的。妳是所有精靈之母的大精靈雷諾的親生子。與普通的精靈不同，是直接寄宿在她身上的孩子。妳的根源，蘊含著能使所有精靈服從的力量」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
吃驚過頭，米薩沒能馬上回復。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「就算那事實」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
雷冷靜的說道。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「既然這樣，那那個叫伊比蘭姆．傑斯特的魔族，為什麼會擁有她父親魔劍的一部份？」
</br>

</br>
「這是贗品喔」
</br>

</br>
「有什麼說謊的必要嗎？」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
對於蓋拉多的回話，雷接著說道。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「我的魔眼雖然不太行，但關於劍的事可就不一樣了。那把魔劍毫無疑問的，是聯合塔那把魔劍的另一半喔」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
雷架起一意劍。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「我會讓你想說真話的」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
＊＊＊
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
艾蕾諾造訪了治理米特赫伊斯的魔皇，艾利歐的城。
</br>

</br>
瑟希婭跟在她的身旁。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「勇者學院的各位，還請在這裡稍後」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
一名執事帶領她們到了遠離城堡的宿舍之中。
</br>

</br>
因為發現了吉爾加遺留來的魔具，所以雷特利亞諾等人才會依賴積極處理戰後事宜的魔皇艾利歐吧。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「請來這邊的房間」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
管家在豪華的門前止步。
</br>

</br>
他敲了敲門。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「雷特利亞諾大人。我帶愛蕾諾大人來了」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
出聲搭話，可是沒有反應。
</br>

</br>
執事感到愕然後再次敲了門。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「雷特利亞諾大人，可以打擾一下嗎？」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
果然沒有回應。
</br>

</br>
執事向門把伸去手。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「等下」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
愛蕾諾慌忙的說道。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……裡面，有我不認識的人在喔……」
</br>

</br>
「……您不認識的人，是嗎？」
</br>

</br>
「唔嗯。退後吧。說不定，會有危險的喔」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
愛蕾諾手握著門把，開了門。
</br>

</br>
裡面有三個男人。
</br>

</br>
雷特利亞諾、拉歐斯、海涅都在裡面。
</br>

</br>
他們全部倒在了地上。全身都被染成青色。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「各位！！」
</br>

</br>
「嘻嘻。總算來了嗎」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
從房間的角落傳來令人毛骨悚然的聲音。
</br>

</br>
愛蕾諾回頭一看，在那裏的是一位矮小的少年。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……誰？」
</br>

</br>
「老身名為，薩布羅．格斯。緋碑王奇里辛里斯・特羅的副官。不過妳應該也不知道吧」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
與年幼的面容相反，他的語氣也好、視線也好，都透漏著狡猾的氛圍。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「你對大家做了什麼？」
</br>

</br>
「沒什麼，只是餵了點毒而已。效果超群呢」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
愛蕾諾擺出架式。
</br>

</br>
瑟希婭拔出了光之聖劍。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「你是，二千年前的魔族？」
</br>

</br>
「是喔」
</br>

</br>
「你的目的是什麼？好不容易阿瑟席翁和迪爾海德才和好了。如果想要破壞這份和平，我可是不會原諒你的」
</br>

</br>
「嘻嘻，和平嗎！」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
薩布羅露出詭譎的笑容。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「老身對那種事才沒興趣。緋碑王大人的目的只有鑽研魔法。老身能看著那個就夠了」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
在薩布羅指著的方向，有一塊石碑。
</br>

</br>
大概有兩人份的大小，擁有著一眼就能看出是魔具的魔力。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「雖然那些傢伙說這是吉爾加的遺產，不過也沒什麼特別之處就是。這是老身研究＜魔族斷罪＞和＜聖域＞做出來的東西」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
那塊碑石下浮現出魔法陣。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「瞧」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
在薩布羅注入魔力後的瞬間，聲音出現了。
</br>

</br>
殺――
</br>

</br>
是與過去那＜聖域＞相似的不快之聲。
</br>

</br>
殺掉愛蕾諾―
</br>

</br>
身體被染成青色，靜靜陳列在地板上的雷特利亞諾、拉歐斯、海涅站起了身。他們對愛蕾諾投以憎惡的目光。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「如何？跟＜聖域＞和＜魔族斷罪＞很像對吧。這可是了不起的傑作喔」
</br>

</br>
「我很討厭那個魔法喔」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
愛蕾諾描繪四個魔法陣，將其覆蓋住魔法碑石。
</br>

</br>
＜四屬結界封＞封印了魔具的力量，蕾特利亞諾等人再次倒在原地。
</br>

</br>
看到這一幕，薩布羅露出不像少年的瘋狂笑容。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「不愧是魔法＜根源母胎＞。我對妳很有興趣阿。汝啊，知道自己是為什麼出生的嗎？」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
愛蕾諾瞪著薩布羅。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……為了生產與魔族戰鬥的士兵……？」
</br>

</br>
「不對喔，錯了。那是吉爾加想出來的。但是＜根源母胎＞是神介入過的力量。只憑人類的力量根本不可能魔法化，這是理所當然的事。然後，神的目的就是製造出優秀的容器」
</br>

</br>
「……也就是說……？」
</br>

</br>
「還不懂嗎？真是遲鈍的傢伙呢。作為克隆根源，如果製作幾萬、幾十萬，也許有一天就會出現異變。因而誕生擁有更強魔力的個體、擁有更強韌根源的個體也不奇怪」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
愛蕾諾像是警戒一樣的使用著魔眼。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「這才是神的目的。生出能寄宿神力的強韌根源，1500年以上的時光，神一直在等待著喔」
</br>

</br>
「等待著？」
</br>

</br>
「沒錯。瞧，仔細想想。不是有個和其他個體明顯不同的根源誕生了嗎」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
猛然注意到後，愛蕾諾像是為了守護瑟希婭一般走到了前面。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「神創造的魔法術式和容器。真是興趣濃厚。好想解剖的七零八落，然後仔細看看裡面的樣子呢」
</br>

</br>
「……我已經很清楚了喔」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
愛蕾諾舉起手描繪魔法陣。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「你是不能原諒的人這件事」
</br>

</br>
使用＜飛行＞魔法，米夏和莎夏追逐著遠去的魔族。
</br>

</br>
想＜轉移＞到最近的地方便會被反魔法所妨礙，所以才像這樣轉移到一定的距離後再繼續追蹤著。
</br>

</br>
兩人逐漸追趕著逃跑的魔族。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「被監視著」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
米夏說道。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「＜遠隔透視＞」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
應該說真不愧是米夏。
</br>

</br>
好像注意到自己被監視了。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……正好。雖然不曉得是哪裡的誰，但想看的話就儘管看吧。比起那個，馬上就要到了」
</br>

</br>
「嗯」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
她們的視野里，出現了那個魔族的身影。
</br>

</br>
混沌世代的一人，剛劍林加・賽歐瓦魯涅斯。
</br>

</br>
是一個把黑髮紮成馬尾的少女，單手輕易地拿著梅諾瓦的身體，在空中飛翔。
</br>

</br>
隨著與她的距離逐漸縮短，林加急速降落至地上。
</br>

</br>
著陸的地點是，森林裡面。
</br>

</br>
追在他後頭，莎夏和米夏也降落在地上。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「捉迷藏已經玩夠了嗎？還是說，意識到自己逃不掉了呢？」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
堆如此挑釁著的莎夏，林加以銳利的目光注視著她。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「妳想對梅諾瓦老師做什麼呢？」
</br>

</br>
「阿阿。這只是用來吸引妳們的道具而已。已經沒用了」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
林加把梅諾瓦丟在腳邊。看來是陷入昏迷。她沒有要醒來的跡象。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「這是怎麼回事呢？」
</br>

</br>
「我是冥王伊傑斯．柯特的部下，蕾特雅涅・伊苑。今世之名為林加・賽歐瓦魯涅斯。遵從我主之命，將根據神意誕生的妳們抹殺」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
林加描繪魔法陣。
</br>

</br>
將手伸進那中心，取出了大劍。
</br>

</br>
是把奇妙的劍。劍身透明到可以看清後面的景物。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「吶。可以問一下嗎？」
</br>

</br>
「什麼？」
</br>

</br>
「說是根據神意，這是指什麼？我和米夏可都是艾維斯．尼克朗的直系喔」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
將透明的大劍插入地面，林加說道。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「直到魔王阿諾斯復甦前，艾維斯．尼克朗和勇者卡農的根源之一融合」
</br>

</br>
「這我知道」
</br>

</br>
「那麼，為什麼那個天真的男人會生出你們這樣充滿悲劇的孩子呢？」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
莎夏啞口無言。
</br>

</br>
取而代之的是，米夏說道。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「＜分離融合轉生＞是將根源分成兩個部分，預定的人格只有一個」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
迪爾海德與阿瑟席翁的戰爭結束後，直接向雷詢問了。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「因為自然魔法陣不完全，偶然間，分開的另一個根源也蘊含了人格」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
在開發新的魔法時，當然也有可能出現與第一次構築魔法術式時不同的結果。
</br>

</br>
相信著自己的理論，持續進行著實驗，可是＜分離融合轉生＞的情況則是遠超於預估之中的結果。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「那就是，我」
</br>

</br>
「一半是對的，也有一半是錯的」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
林加將事實攤開說明。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「自然魔法陣不完全是因為神族的介入。祂們改變了月光，在魔法發動的瞬間改寫了魔法陣。因此誕生的產物便是妳」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
米夏面無表情的凝視著林加。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「魔族的世道不需要神的干涉。在妳覺醒前由我來收拾掉」
</br>

</br>
「喔。是ー喔」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
莎夏微笑著。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「感謝您的說明。不過，那是錯的哇」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
米夏點了點頭。
</br>

</br>
莎夏的瞳孔浮現出魔法陣，轉化成破滅之魔眼。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「賜予我們生命的人，可不是神明大人呢」
</br>
</br>
</br>

