# 4-13 剛劍和柔劍



在森林之中。
<br/>

<br/>
米夏和莎夏正與二千年前的魔族，冥王伊傑斯．柯特的部下，林加・賽歐瓦魯涅斯對峙著。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「以下，堂堂正正的――」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
林加從地面上拔出透明的大劍架在肩上。一腳用力踏在地上，堅硬的大地刻上了她的足跡。來勢洶洶的驚人氣勢逼近著兩人。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「――一分勝負！」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莎夏將破滅的魔眼轉向那把魔劍。如果是現在的她，即使是神話時代的產物也應該有能將其摧毀的魔力。
<br/>

<br/>
不過，下一個瞬間莎夏懷疑起自己的眼睛。
<br/>

<br/>
透明的劍身變得更加透明，忽然消失了蹤影。
<br/>

<br/>
不管怎麼凝視，在她的眼中都沒能映照出那把魔劍。
<br/>

<br/>
林加握著只剩劍柄的大劍俯衝，並以橫掃的方式揮舞著。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「冰之盾」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏伸出指尖，使用魔法＜創造建築＞。
<br/>

<br/>
馬上創造而出的冰之盾，忽然被看不見的大劍斬斷了
<br/>

<br/>
米夏馬上重新構築冰之盾，無奈林加的劍擊速度更加快速。其刀刃越過冰之盾砍到了莎夏。
<br/>

<br/>
鮮血從她胸前噴出，莎夏瞬間屈下了膝。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「太淺了嗎」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
林加嘟噥著。
<br/>

<br/>
正因為冰之盾被切開，莎夏才能讀到原本看不見的大劍軌跡。
<br/>

<br/>
她瞬間向後跳開因此避開了致命傷。
<br/>

<br/>
＜不死鳥的法衣＞化做火焰纏在莎夏身上，傷口瞬間被治癒了。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「後退」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
聽到米夏的聲音，莎夏使用＜飛行＞後退。遠離劍足夠安全的距離，兩人將魔眼投向林加。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「搞什麼阿，那把魔劍。完全看不見半點魔力哇」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
破滅之魔眼若不能看見魔力和魔法式，便不能將目標破壞。正因如此，這也適用在看不見這些的那把魔劍上。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「不是魔劍的力量。是＜秘匿魔力＞的魔法」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏的魔眼，是可以看見林加的魔劍所隱藏著的魔力和姿態吧。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「劍身透明化是那把魔劍的力量。除此之外，林加還使用魔法＜秘匿魔力＞隱藏了魔劍的魔力」
<br/>

<br/>
「……原來如此。剛劍什麼的，真是一點也不適合的名子哇」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
林加緩緩的縮短彼此間的距離。
<br/>

<br/>
莎夏將破滅之魔眼轉向林加。她只是瞬間皺起眉頭，接著便豪不在意的向前走著。
<br/>

<br/>
破滅之魔眼是終極的反魔法。破壞物品與人的能力不過是附加的罷了
<br/>

<br/>
如果是魔力低下的對手瞪一眼就能將其擊倒，但對兩千年前的魔族只會造成一些影響，無法成為決定勝負的手段。
<br/>

<br/>
米夏和莎夏迅速後退，拉開了距離。
<br/>

<br/>
在劍能攻擊到的距離內，對兩人是非常不利的。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「不好意思――」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
林加停下腳步將大劍扛在肩上。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「剛劍的稱呼是在轉生完成前被取名的。實際上兩千年前的名子是，柔劍」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
明明大劍的攻擊距離還在十分遠的地方，但她還是無所顧慮的揮舞著那把透明的魔劍。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「可不要小看我的劍的攻擊距離！」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
她以上段斬的方式揮下魔劍。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「莎夏」
<br/>

<br/>
「我知道的哇！」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏創造出冰之盾，而莎夏則是在上面佈滿魔法屏障和反魔法。兩人牽著手，同時說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「「＜反魔創造建築＞」」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
因為融合魔法的效力，冰之盾被強化了好幾倍，好不容易才防下林加的魔劍。可是，林家更進一步在劍上使出渾身力量。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
冰之盾裂開，隨後粉碎四落。
<br/>

<br/>
兩人一左一右使用＜飛行＞散開的瞬間，地面就那樣變成了兩半。
<br/>

<br/>
如果正面吃上那一記，可不是受受傷就能了事的。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「自在劍卡梅斯特。形狀、材質以及顏色，都能根據我的想法改變」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
似乎又變成什麼新的形狀，原本以雙手持握的大劍，林加這次則換成單手持握。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「有這種威力還被叫做柔劍什麼的，兩千年前的魔族還是老樣子，不曉得腦子是怎麼長的哇」
<br/>

<br/>
「不是那麼厲害的東西。二千年前的我還沒有現在那麼強。至少，在臂力上是那樣」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
林加一邊說著話，一邊慢慢縮短間隔。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「這是怎麼回事？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
為了測量間距，莎夏一邊將意識轉向林加的手一邊問道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「轉生的異常順利。流有魔王阿諾斯之血的這副身軀十分強韌。原本在力量完全覺醒之前就被稱為渾沌世代。這之上在加入我的根源後，即使變得比以前強也沒什麼好不可思議的」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
林加踢向地面。
<br/>

<br/>
不過先發製人的是米夏。冰之柵欄阻攔了她的去路。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「冰之牢」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
除此之外還在周圍四方構築出包圍她的柵欄。在那之中，重疊了莎夏的反魔法和魔法屏障。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「「＜反魔創造建築＞」」
<br/>

<br/>
「太天真了！！」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
旋轉起身軀，林加揮舞著大劍。
<br/>

<br/>
咚喀喀喀喀喀喀喀的聲音響起，冰之牢被掃除了。
<br/>

<br/>
可是，在那瞬間米夏打出了下一張手牌。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「冰之城」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
以林加為中心，在東西南北四角建起魔王城。在那展開的魔法陣中出現了炮門。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「接招吧！」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
漆黑的太陽從東西南北的魔王城那同時發射而出。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「＜獄炎殲滅砲＞！！！」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
從四面八方釋放而出的漆黑太陽，將周圍染成一片漆黑。
<br/>

<br/>
沒有任何逃避的空隙，＜獄炎殲滅砲＞吞噬了林加。
<br/>

<br/>
漆黑的火焰在周圍燃燒，樹木被魔力餘波給吹飛。如果被那個直擊，連骨頭也不會留下吧。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「以這個時代的魔族來說，已經是很不錯的魔法了」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
林加在熊熊燃燒的黑色火焰中奔馳著。自在劍卡梅斯特化成球狀的盾，重疊起的反魔法防住了＜獄炎殲滅砲＞。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「可是――」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
林加對莎夏毫無防備的肉身揮下無形大劍。因為周圍布滿了球狀的魔法屏障。莎夏透過被切開的屏障讀出劍的軌跡，隨後在寸前扭身躲過。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「知道看不見的話，對付的手段要多少有多少哇」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
她用＜飛行＞後退著。
<br/>

<br/>
米夏突然高聲喊道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「莎夏，快停下！」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
從莎夏嘴裡流出鮮血。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……欸…………？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
她的腹部滲出血，透明的魔劍顯現出蹤影。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「自在劍的數目也是能隨意改變的。是我故意讓妳往那逃的」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
＜不死鳥的法衣＞再次燃燒著，治癒著莎夏的傷口。可是，在那之前林加用另一把自在劍刺穿了莎夏。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「到此為止了。比起那個魔具的再生速度，擴大傷口來的更快」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莎夏當場倒地不起。
<br/>

<br/>
正如林加所說，被兩把魔劍刺穿的話，死亡只是時間上的問題而已。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「慢慢走向死亡很痛苦的吧。現在，就讓妳解脫」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
為了給莎夏最後一擊，林加揮起自在劍。
<br/>

<br/>
「冰之鎖」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
無數的鎖鏈纏繞林加的身體。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「哼！」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
劍光閃過，林加瞬間斬開了鎖鏈。
<br/>

<br/>
米夏將視線投向莎夏。雖然想馬上去救她，可是卻被林加阻住了去路。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「這樣麻煩的破滅之魔眼就被封住了。現在剩妳一人了」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
即便操弄著看不見的魔劍，但破滅之魔眼對林加來說也是個威脅。
<br/>

<br/>
因為一直被莎夏盯著，雖然不能作為決定性的一手，但魔力和體力也一直被削弱著，行動因此受到限製。
<br/>

<br/>
可是，這個枷鎖已經沒了。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「…………」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏凝視著林加。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「讓開」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
冷淡的聲音。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「安心吧」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
鄰家的身姿搖曳著。下一個瞬間，她已經來到米夏的眼前。
<br/>

<br/>
雖然米夏的魔眼能映出她的身影，但身體能力卻相差太大。
<br/>

<br/>
沒留給任何後退的機會，林加將自在劍刺進了米夏的腹部。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「我會把妳一起送到那的」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
魔劍拔出後，米夏倒下地上。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「結束了」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
自在劍的身姿顯露出來。林加將刀尖對著米夏的頭部，注入魔力。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……讓開……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
響起無機質的聲音。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「到了這種地步還在擔心姊姊的安危嗎，真是了不起的傢夥。至少，讓妳毫無痛苦的離去吧」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
林加反手拿著自在劍，就那樣趁勢揮落。
<br/>

<br/>
刀尖撕裂米夏的皮膚、沒入肉身，最後觸及頭蓋骨——本該會是這樣的
<br/>

<br/>
啪嘰一聲，劍身折斷。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……什、麼…………？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
林加呆呆的凝視著被折斷的自在劍。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……讓開……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏的聲音回想著。
<br/>

<br/>
無機質的、冷淡的，卻飽含她憤怒的聲音。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……在接觸的瞬間，把自在劍……改造成脆弱的物質了嗎……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
看到失去魔力，碎成粉末的自在劍，林加嘟噥著。
<br/>

<br/>
下一個瞬間，她猛然抬起頭。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……妳到底，在創造什麼……？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
聲音顫抖著，林加說道。
<br/>

<br/>
在她的眼前，似乎構築出令人難以置信的東西。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……妳這家夥，真的明白自己在創造什麼嗎！？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
林加忍不住喊叫著。
<br/>

<br/>
那聲音宛如悲鳴一般。
<br/>

<br/>
建造出的是，冰之城。
<br/>

<br/>
只要是兩千年前的魔族，無論是誰都曾無數次仰望過的魔王阿諾斯所擁有的最強魔具——魔王城德爾佐格德
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……不可能……那是……那座城可是神之產物阿！那種東西，怎麼可能是一介魔族可以…………！？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
宛如在訴說一場惡夢一般，她重複著說著。
<br/>

<br/>
"這不可能"的，宛如祈求一般的話語。
<br/>

<br/>
她瞬間明白了。
<br/>

<br/>
因為米夏向她展示了能將神話時代的魔劍，卡梅斯特替換成脆弱物質的魔法。
<br/>

<br/>
米夏緩緩起身。
<br/>

<br/>
林加被嚇的只能往後退。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「…………覺醒了嗎……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏呼嚕呼嚕的搖著頭。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「我就是我」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
魔王城化身為立體魔法陣，無數的魔法文字浮現在城的周圍。魔力粒子攀升而起，米夏的雙瞳中浮現出魔法陣。
<br/>

<br/>
透過＜創造建築＞製作出的德爾佐格德。無論是保有的魔力還是破壞神的秩序，都比真物還來的遜色許多。
<br/>

<br/>
但是，那確實擁有足以被稱為擬似神力的偽造之力。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「冰之結晶」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
林加動員了自己全部的魔力，在全身展開反魔法。
<br/>

<br/>
但是，米夏只是用魔眼瞪了一眼而已，林加的身體便無計可施的被消滅了。
<br/>

<br/>
在那裡只殘留著，一片冰的結晶。
<br/>

<br/>
她的身體被改造了。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「莎夏」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏馬上將視線轉移至倒在地上的莎夏身上。
<br/>

<br/>
在那一瞬間，刺在她體內的兩把魔劍變成了冰之結晶，隨後消失的無影無蹤。
<br/>

<br/>
由於自在劍被消滅，<不死鳥的法衣>治癒了莎夏的傷口，她微微睜開了眼。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「趕上了」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏高興的笑著，彷彿用盡力氣一般她跪倒在地上。
<br/>

<br/>
身後的德爾佐格德化做無數的冰之結晶，漂亮的散落紛飛。
<br/>
<br/>
<br/>

