# 4-17 阿哈特赫倫所在之處



「雖然在兩千年前也見過幾次，這把魔劍真的是辛．雷格利亞的對吧？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
對於雷的提問，我點了點頭。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「肯定沒錯」
<br/>

<br/>
「那麼，那位叫辛．雷格利亞的統一派創始人，就是米薩的父親嗎？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莎夏擺出思考般的面容說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……可是父親是皇族，是統治著迪爾海德某處的魔族……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米薩嘟噥著。
<br/>

<br/>
看來一直以來是這麼跟她說的吧。　
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「也是有說謊的可能性。因為二千年前的魔族不能出現在轉生後的我面前。如果老實說真話的話，也有可能會經過各方輾轉後讓我得知。
<br/>

<br/>
不過只要說自己是統治著迪爾海德某處的魔皇，那就可以製造出不便和妳見面的藉口了」
<br/>

<br/>
「那麼，阿諾斯大人身邊的人，是我的……？」
<br/>

<br/>
「現在還不知道」
<br/>

<br/>
「但是，米薩的父親送給她的魔劍，是那個叫做辛的人的劍吧？而且還是統一派的頭領什麼的，這難道不是為了米薩嗎？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莎夏提出疑問。
<br/>

<br/>
米薩是混血魔族。即便沒有出現在她面前，為了女兒能生活在一個更好的社會而組建了統一派，這麼考慮也沒什麼不自然的地方。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「剩下的一半，在咒王手上」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「阿……是那樣呢……。這樣就會變成那個叫辛的人成為了咒王的手下，然後為了殺掉米薩――」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
才說到一半，莎夏露出一副說錯話的樣子止住了聲。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「可是，也有被人奪走的可能性喔」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
愛蕾諾指出。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「你們想，辛不能離開阿哈特赫倫對吧？因為和四邪王族戰鬥所以被封住了行動，也可以這麼理解吧。於是被咒王奪走了一半的魔劍，而被用在了這次的事件上，這麼想如何？」
<br/>

<br/>
「沒有矛盾」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏嘟噥道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「雖然沒有矛盾點，可是難以置信呢」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
雷如此說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「呼姆。我也持同樣意見」
<br/>

<br/>
「欸ー都，有什麼難以置信的地方嗎？」
<br/>

<br/>
「二千年前，被稱為魔族最強劍士的辛．雷格利亞，此人被敵人奪走魔劍的姿態實在是難以想像呢。更不用提，還是那種可能將自己女兒曝曬在危險中的重要之劍阿」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
對於雷的話語，莎夏反駁道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「可是，四邪王族擁有僅次於魔王的勢力吧。從現在的狀況來看，他們應該是共同合作的狀態，如此一來即使是阿諾斯的親信，被奪走一把魔劍之類的也沒什麼好意外的吧？」
<br/>

<br/>
「我也跟四邪王族打過呢。即使他們四人團結一致，我也不覺得可以勝過辛．雷格利亞喔」
<br/>

<br/>
「啥阿！？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莎夏發出驚訝的聲音。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「搞啥阿，被稱為四邪王族，不就是因為有那麼強才會被這麼叫嗎？既然如此，連四個人合作都贏不過是怎麼回事阿？」
<br/>

<br/>
「妳以為我的親信，會遜色於我部下之外的魔族嗎」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莎夏呆愣愣的張著大嘴，瞪圓著眼睛。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……那個人去當四邪王族不就好了」
<br/>

<br/>
「嘛，畢竟是沒有野心的男人。崇拜強大，將生命全奉獻給了劍。和雷很合得來吧」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莎夏看著雷的表情一副在說"這不是跟這傢伙一樣嘛"。
<br/>

<br/>
而他只是回以清爽的微笑。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……那麼，到底是怎麼回事呢……？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米薩不安的說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「我不認為辛會和我敵對。就算有個萬一，那傢伙真的被人奪去了魔劍的話，可能性只有兩個。其中一個是，對手是比四邪王族還要強大的人物」
<br/>

<br/>
「神族？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
如此，米夏說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「熾死王的身體已經被諾瓦斯加利亞奪取。而這次則是設計四邪王族同時對他發動襲擊，如果之中有那傢伙牽線也沒什麼好意外」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
四邪王族的三位部下，會像這樣特意跑來說我部下中混有神子之類的發言，如果考慮是共同作戰的話便能理解了。
<br/>

<br/>
不如說，如果不是那樣，吉克的智謀比試便無法成立。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「還有一個呢？」
<br/>

<br/>
「辛轉生後，還也許沒有完全恢復過去的力量」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
如果是這樣的話，魔劍被奪走等事態姑且還能理解。
<br/>

<br/>
可是，辛也不是笨蛋。如果知道自己能力還不夠的話，就應該會採取相應的行動才是。
<br/>

<br/>
這裡應該考慮發生了什麼辛意料之外的狀況比較妥當吧。
<br/>

<br/>
「先跟大家說件事好了」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
我面向在場的全員，開口說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「熾死王的參謀說，我的手下中混有神之子」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
愛蕾諾、米夏、莎夏都露出心裡有數的表情。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「緋碑王的部下說，這個孩子是神考慮後所做出的容器」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
愛蕾諾像是在守護瑟希婭一般將她抱在懷裡。
<br/>

<br/>
大概是看出愛蕾諾一副難為的樣子，瑟希婭開始"好乖好乖"的摸著愛蕾諾的腦袋。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「冥王的配下也說神族干涉了＜分離融合轉生＞來誕生出米夏。而且――」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莎夏露出不開心的表情。
<br/>

<br/>
米夏代替她說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……用創造魔法造出了德爾佐格德……」
<br/>

<br/>
「那是，創造之魔眼。只要透過眼看便能創造出腦海中所想之物。如過是烙印在魔眼上的東西的話，創造起來也更加容易」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏面無表情的看著我。
<br/>

<br/>
不曉得是否為心理作用，總覺得看上去透露一絲不安的神色。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「別擔心。僅僅這樣還不能確定就是神之子。我也曾一度毀滅過神。那麼，擅長創造魔法的妳，即便創造出擁有神之力的城堡也沒有任何問題」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏眨巴眨巴的眨著眼。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「而且，那個德爾佐格德遠遠比破壞神的力量還要弱上不少。不過是個贗品神罷了。在多深入窺視深淵，然後從零開始創造秩序試試吧」
<br/>

<br/>
「……這裡為啥開啟魔法講習阿……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莎夏發著牢騷，而米夏安心似的笑著。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「加加油」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
雖說如此，光看力量而言現在的米夏是最接近神子的存在。
<br/>

<br/>
這陣子別從她身上移開目光為妙。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「還有就是兩千年前，諾瓦斯加利亞曾打算將大精靈雷諾當作生產神子的母胎」
<br/>

<br/>
「欸……？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米薩瞪圓了眼，呆呆的望著我。
<br/>

<br/>
看來是對自己也有可能是神子感到吃驚吧。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「當然，也有可能全都是謊言。在我目光離不開妳們身上的時候，在別的地方、完全不同的人覺醒神之子的可能性也是有的」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
最終，那個智謀比試能確定的，只有那傢伙確實是想殺了梅爾赫斯而已。
<br/>

<br/>
雖然得到了一定程度的情報，但不知道的事情還有許多。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「那麼，該怎麼辦比較好呢？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
對於梅爾赫斯的提問，我回答道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「出發前往阿哈特赫倫吧。大精靈雷諾應該也在那。米薩是否為神之子，直接向她確認最快」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
也要聽聽辛的報告。
<br/>

<br/>
因此也不得不去。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……如果是那樣的話，稍微有點麻煩呢」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
雷說道。
<br/>

<br/>
米夏歪著腦袋。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「為什麼？」
<br/>

<br/>
「首先要找到大精靈之森是很難的」
<br/>

<br/>
「可是，反正阿諾斯去過不是嘛。直接透過＜轉移＞過去不就好了？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莎夏視線投向我。
<br/>

<br/>
「阿哈特赫倫不是場所，而是精靈呢」
<br/>

<br/>
「精靈？明明是森林的說？」
<br/>

<br/>
「大精靈所棲息的不可思議之森，透過這傳說所傳承孕育出的便是大精靈之森阿哈特赫倫。那個森林是活著的喔，而且還時常在移動。
<br/>

<br/>
因為沒有魔力所以透過魔眼也看不見，連肉眼也是看不到的喔」
<br/>

<br/>
「肉眼看不見移動中的森林，這是為什麼阿？」
<br/>

<br/>
「就像剛才說的一樣，阿哈特赫倫是以"不可思議之森"的傳說孕育的，正如字面上所說是片不可思議的森林。
<br/>

<br/>
與迷霧共同出現，伴於與迷霧消失於某處。要進入森林是有條件的，但那個條件時常會因為傳言而變化。
<br/>

<br/>
我最後進去的傳聞是，在朧月出現的深夜中，聖明湖畔會飄起濃霧。若是在此獻上淡藍色的糖果，喜歡惡作劇的妖精便會現身帶你進入森林之中」
<br/>

<br/>
「哇喔。如同童話一般呢」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
愛蕾諾雀躍的說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「但是，那是兩千年前的傳聞了吧？」
<br/>

<br/>
「是阿，現在應該變了吧」
<br/>

<br/>
「所以首先要先尋找傳聞嗎？真麻煩阿……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莎夏嘆著氣。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「＜四界牆壁＞是怎麼做出來的呢？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏問道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「借助大精靈蕾諾的力量，直接在阿哈特赫倫內部進行製作。即便看到了森林，也沒辦法進到裡面去呢」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
除此之外，精靈的居住地也是經由傳說和傳承誕生的。向蕾諾借了力量，在那內部製作出牆壁並將世界區隔開來。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「尋找阿哈特赫倫雖然也是個苦勞活，但目光也不能從諾瓦斯加利亞身上移開吧？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
雷指出這件事。
<br/>

<br/>
梅爾赫斯接著說道
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「還請米薩大人、瑟希婭大人、米夏大人、莎夏大人不要和我主分開行動。如果萬一，有人真是神子的情況很有可能會成為瞄準目標」
<br/>

<br/>
「就算我和愛蕾諾留在這，也沒有和阿諾絲一樣的魔眼呢。要完全監視諾瓦斯加利亞是很困難的吧。即使是阿諾斯，要從阿哈特赫倫窺視德爾佐格德也無法完全掌握一切吧？」
<br/>

<br/>
「正是如此」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
距離離的越遠，魔眼的準確度也就越加低落。
<br/>

<br/>
那樣才會讓諾瓦斯加利亞有機可趁。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「又或者說故意向我主透漏部下中有神之子的可能性，正是為了讓我主難以採取其他行動也說不定」
<br/>

<br/>
「你是指真正的目的也許是讓我忽略人在阿哈特赫倫的辛嗎？」
<br/>

<br/>
「也是有這個可能性」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
呼姆。嘛，難以採取行動這點倒是真的。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「欸ー都，那麼，該怎麼辦呢？只讓我和卡農去找阿哈特赫倫會比較好嘛？」
<br/>

<br/>
「不」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
雷和愛蕾諾的話，雖然能成為戰力，但如果是能讓辛陷入苦戰的狀況，那麼就無法樂觀對待。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「只能全員一起去了」
<br/>

<br/>
「可是，那樣的話，諾瓦斯加利亞又由誰來監視比較好呢？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莎夏問道。
<br/>

<br/>
我咧嘴笑著說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「我應該是說了全員吧。既然都變成這樣了，就把那傢伙也帶去阿哈特赫倫吧」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
不僅僅是莎夏，在場所有人都投來飽含疑問的視線。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「要怎麼做啊？」
<br/>

<br/>
「沒什麼，很簡單的。神會遵守與人類的約定。因為諾瓦斯加利亞約定過要成為魔王學院的老師。所以他不可以違抗業務命令」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
"阿"的，莎夏好像注意到似的提高聲調。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「下一堂課呢，就決定是阿哈特赫倫的遠征測試了」
<br/>
<br/>
<br/>

