# 4-5 魔王的證明



艾魯多梅多的話語使教室裡的吵雜聲到達了頂點。
<br /><br />
「這不是個傻子嗎」「開什麼完笑」「貶低皇族還真是夠膽量阿」混雜著這些聲音
<br /><br />
「終於來了」「阿諾斯大人的時代」「阿諾斯大人的武勇傳正式拉開序幕」諸如此類的聲音也一並穿插在內，教室內簡直是渾沌不堪的狀態。
<br /><br />
咚的一聲響起了桌子的敲擊聲，一個男學生站了起來。
<br /><br />
是皇族派的人吧。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「請稍等一下。即使是老師，剛才的話也不能至若罔聞喔。你說暴虐的魔王就是阿諾斯？
<br /><br />
那傢伙可是這個魔王學院裡唯一的不適任者喔。魔王的適性檢查，是為了判斷學生是否為暴虐的魔王，這點老師應該也知道的吧？」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
皇族派的學生理直氣壯的說道。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「真令人困擾。即使老師是統一派的，也請不要傳達給學生錯誤的知識！」
<br /><br />
「對阿對阿。這種事，難道不是濫用職權嗎？」
<br /><br />
「而且，白服教師什麼的，根本聽也沒聽過。我是不知道你是什麼兩千年前的魔族拉，這種的應該稱為禍害遺千年才對吧」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
皇族派學生們紛紛批評著。
<br /><br />
梅諾瓦想說些什麼，不過艾魯多梅多阻止了她。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「真是蒙昧呢」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
宛如嘔吐般說道。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「錯誤的是至今為止的魔族歷史，與魔王學院的教導方式喔。然後，為了守護暴虐的魔王，兩千年前的魔族特地將虛偽的事物遺留到了後世」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
皇族派的學生們，理所當然的浮出了疑惑的表情。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「先前阿瑟席翁與迪爾海德的戰爭，即便是蒙昧的你們應該也還記憶猶新的吧。
<br /><br />
為了消滅兩千年後轉生的暴虐魔王，阿瑟席翁制定了討伐他的計畫。於是，魔族想讓阿瑟席翁討伐錯誤的魔王。這方面要細說就有點複雜了，所以只說結論吧」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
為了強調事實，艾魯多梅多加強了字裡言間的語氣。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「那個冒牌魔王，正是你們至今深信不疑的阿沃斯·迪爾海維亞」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
露出無法置信表情的人、露出憤怒的人、用鼻子一笑置之的人，皇族派的學生雖然各持著不同的反應，但唯一相同的是誰也沒有相信他所說的話。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「在真正的魔王阿諾斯·沃爾迪戈德身上打上不適任的烙印，是為了不讓人察覺到他就是暴虐的魔王。這種嘗試得以順利進行，都得歸功於你們皇族派，因此才沒有被人類所察覺阿。
<br /><br />
而且阿瑟席翁這邊的主謀者已經在先前的戰鬥中滅亡，既然一切都結束了，就沒有必要隱藏真正的魔王了」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
艾魯多梅多展開魔法陣。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「好好睜大眼，去正視現實便是。那個不適任者的烙印才是，他身為暴虐魔王的最好證明阿」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
使用的魔法是＜契約＞。
<br /><br />
上面寫著的是艾魯多梅多所說的話，絕沒有半點虛言的同意書。作為打破契約的代價則是簽字人的性命。
<br /><br />
除了數位這個時代有名的魔族簽字外，最應該關注的是最上面的七人吧。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「喂……等等阿，那個＜契約＞的簽字。梅爾赫斯大人、艾維斯大人和……伊德魯大人……」
<br /><br />
「這、這不是七魔皇全員的簽名嗎！」
<br /><br />
「騙人的吧……這不是代表，七魔皇老承認阿諾斯是暴虐魔王了嗎？」
<br /><br />
「不可能！不可能的吧。因為，那傢伙是穿白服的不適任者……！」
<br /><br />
「和我們的級別應該不同啊……」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
艾魯多梅多再次將視線投向我。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「阿諾斯·沃爾迪戈德」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
他空出了講台。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「來這」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
呼姆。他想幹什麼呢？
<br /><br />
我站起來，走到了講台前。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「消失吧」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
艾魯多梅多說完後，教室裡的椅子與桌子全部消失了。
<br /><br />
就座的學生們雖然差點摔倒，但還是設法重新站好了身軀。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「我雖然不是魔王的部下，但對你們的態度看不太過去呢。無論是怎樣和平的時代，該盡的禮數還是要盡的喔」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
立刻做出反應的是，粉絲小夥伴的少女們。
<br /><br />
她們所有人，當場向我下跪。
<br /><br />
接著，莎夏、米夏、雷、米薩也同樣的下跪了。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「這在搞什麼？」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
對於那些無法理解事態而目瞪口呆站著的學生，艾魯多梅多大放厥詞。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「在魔王尊前。頭抬太高了」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
梅諾瓦對那句台詞起了反應，也跪在我面前。
<br /><br />
投去視線後，她竊竊私語道。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「已經從梅爾赫斯大人那聽說一切了」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
因為梅諾瓦跪下了，所以其他學生也照做。
<br /><br />
教室裡還站著的只有皇族派的學生。
<br /><br />
一直到昨天為止還相信的現實，突然被顛覆了。
<br /><br />
不可能輕易接受的吧。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「為什麼還不下跪？那是表示要反叛暴虐的魔王嗎？」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
艾魯多梅多詢問先前提出意見的學生。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「……不、不是……可是……這跟至今為止教的不……」
<br /><br />
「蒙昧之男。早說過那些都是假的了」
<br /><br />
「可是，突然跟我們說那些是假的，也不可能馬上相信……」
<br /><br />
「你個人的意志根本無所謂」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
艾魯多梅多打破學生的話。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「一切都是被製造出來的幻想。皇族根本不尊貴。你們也沒有任何特權。魔王只要求著平等」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
學生們牙緊牙關。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「早就該讓你們下台了。皇族這個角色，皇族派這個虛構的組織，對今後的迪爾海德來說根本不需要。舞台劇都落幕了卻還執意要出演角色，這難道還不夠滑稽嗎，嗯？」
<br /><br />
學生們不甘心的低著頭。
<br /><br />
然而，被擺在眼前的是那份＜契約＞合同。
<br /><br />
親眼看見七魔皇老的證明，無論如何都不可能反駁。
<br /><br />
皇族派一直以來的活動，都是由七魔皇老支撐的。
<br /><br />
他們的表情染上屈辱，一邊顫抖著手腳一邊慢慢的當場跪下了。　　
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「請您賜言」
<br /><br />
「也是呢」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
我輕輕的動著手指，描繪了與教室裡學生數量同等的魔法陣。
<br /><br />
先前消失的椅子與桌子再次出現在原位。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「總之，坐吧」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
我的話使學生們露出猶豫不決的反應。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「迪爾海德已經和平了。暴虐魔王什麼的，已經不是必要的存在了吧。想承認的人儘管承認。無法承認的人，也無所謂。
<br /><br />
各位，隨心所欲去生活便是。在這個世代中，那些都是被允許的。自己的信念才是最重要的」
<br /><br />
「「「是的，阿諾斯大人！！」」」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
學生們高喊著。
<br /><br />
雖然大部分都是來自於粉絲小夥伴們，但回應的人還是很多。
<br /><br />
臉上沒有憂容的都是穿白服的學生們。
<br /><br />
相反的皇族派則是露出苦澀的表情。
<br /><br />
嘛，這也沒有辦法。
<br /><br />
卡農傳承於迪爾海德的是，暴虐魔王只會轉生於皇族的血脈。從這裡開始演變成血脈至上主義，如果要行使原本不存在的特權的話，那也是他們自身的問題。
<br /><br />
七魔皇老中的數人參與皇族派，也是為了不讓他們做的太過火而採取的最低限度的應對。
<br /><br />
那份屈辱、懊惱，全都是來自於自身的醜陋情感。今後，每當魔族的歷史被修改正確時每次都會感到痛苦吧，但那也是自作自受。
<br /><br />
既然如此，就只有自己去跨越了吧。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「這之後，隨著歷史的修正，各自都會注意到的吧。我也沒有什麼好說的，只是有一點要訂正」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
我不知道能否傳達給他們。
<br /><br />
但是，只有這句話必須要說清楚。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「我的血脈絕對不是什麼珍貴之物。和普通的魔族沒有什麼不同。單純的力量不是什麼該受到尊重的事物。
<br /><br />
如果有的話，那也是存在於自己的心中，你們的信念才是決定了力量是否受到尊重。建立在這點上，去磨練自己的心吧。
<br /><br />
煩惱著、迷茫著、糾結著。沒什麼是比無需付出任何努力而得到的尊重更便宜的喔」
<br /><br />
「「「是的，阿諾斯大人！！」」」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
學生們回答著。
<br /><br />
皇族派一臉屈辱的樣子，只是持續的凝視著地板。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「相信的東西是虛偽之物，這也不是什麼好稀奇的事。雖然這次的規模較為龐大，但基本沒什麼差別。自己的信念、自己的價值，不應該是其他人所能決定的東西。
<br /><br />
不然的話，就會像這樣輕而易舉的被推翻。不是皇族、也不是混血，去做一個單純的魔族活下去吧」
<br /><br />
「「「是的，阿諾斯大人！！」」」
<br /><br />
「剛才也說過了，入座吧。現在的我不過是一屆學生」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
這麼說完後，學生抬起了頭。
<br /><br />
雷、米夏、莎夏入席後，其他人也安心的坐到了位置上。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「好的。那麼，打起精神重來一次喔，接下來的課由艾魯多梅多老師來上。如果，有什麼以前上過的課弄不明白想問的話，就來三年級的教室找我喔。剩下的就是――」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
梅諾瓦看著我。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「那個……阿諾斯大人……？」
<br /><br />
「像平常那樣就可以了。原本，我就沒有強制讓自己的部下要用敬語稱呼我」
<br /><br />
「……那麼，那個、阿諾斯同學，你還要上課嗎？」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
我將視線頭向艾魯多梅多。
<br /><br />
一副不曉得在想什麼的表情，呆呆地望著虛空中。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「也沒什麼要做的。暫時讓我在這享受一下和平的時光吧」
<br /><br />
「我知道了」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
回答完後，梅諾瓦對學生說道。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「雖然大家也遇到了諸多難事，不過還是要加油喔。老師我可以的話，隨時都可以找我商量。
<br /><br />
阿，關於暴虐魔王的事情，我想近期會在迪爾海德上發表，所以在那之前要先保密喔。就這樣」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
梅諾瓦離開了教室。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「那麼，開始上課吧。暴虐的魔王，請回去你的位置上吧」
<br /><br />
「熾死王艾魯多梅多」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
我問向那傢伙。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「為什麼，跑來魔王學院？」
<br /><br />
「只是一時興起罷了」
<br /><br />
「原來如此」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
我明白了。
<br /><br />
緩慢的踏著步伐，我經過艾魯多梅多旁邊。
<br /><br />
在那途中，我說道。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「真是下三濫的偽裝呢，諾瓦斯加利亞」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
他毫無動搖的看著我。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「特地奪取魔族作容器，一個神跑來這裡是有和貴幹呢？」
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
那傢伙說道。
<br /><br />
 
<br /><br />
 
<br /><br />
「回去座位便是，暴虐的魔王。我馬上會為你執起教鞭」
