# 4-9 熾死王的參謀


追尋諾瓦斯加利亞魔力的所在地，那傢伙此刻正在學院。
<br/>

<br/>
是職員室。也有其他教師的魔力，並沒有感覺出特別奇怪的地方。
<br/>

<br/>
我一邊注意著魔力的動向，邊朝著聯合塔前進。
<br/>

<br/>
在那途中，我看到了正在外面練習發聲的少女們。
<br/>

<br/>
正好發聲練習似乎是結束了，她們圍成圓圈，開始談話。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「關於接下來的新曲，有誰有想法嗎？」
<br/>

<br/>
「……唔ー嗯……」
<br/>

<br/>
「……好難辦啊……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
她們語氣難得的變得沉重。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「只是單純新曲的話到還好說，不過下一次可能會在魔王在臨的儀式上使用，阿諾斯大人這樣說過吧？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
魔王在臨的儀式是，為了讓迪爾海德全境都知道暴虐的魔王轉生所舉辦的活動，進而讓所有人知道我便是暴虐的魔王。
<br/>

<br/>
事到如今，已經沒有必須作為暴虐魔王的立場在了，不過為了消除皇族派和統一派、皇族和混血間的隔閡，這個頭銜還必須要執行最後的一份工作。
<br/>

<br/>
雖然不是非常拘謹的儀式，但畢竟是要傳達給民眾，所以也必須要相應的規範。
<br/>

<br/>
本質雖然沒有改變，但在一直以來的慶典上作為暴虐的魔王登場，也比較容易能被世人所接受吧。
<br/>

<br/>
在儀式上必須向魔族傳達沒有所謂的血統隔閡。
<br/>

<br/>
混血也好、半靈半魔也好，皇族也好，只要在這個迪爾海德上生活並遵守法律，那麼所有人都是平等的。
<br/>

<br/>
也許沒辦法期待一開始就能順利的進行下去，也要以此為基準將迪爾海德逐漸變回應有的樣子，並且變得更豐富、取回真正意義上的和平。
<br/>

<br/>
不，我會為了做到這些而努力。
<br/>

<br/>
說實在的，比起與神、與秩序什麼的為對手，這份工作似乎更加吃力不討好。畢竟只是單純的毀滅，到還是很簡單明瞭。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「儀式之歌……如此美妙的歌曲，我們唱的出來嗎……？」
<br/>

<br/>
「如果讓阿諾斯大人丟臉了話怎麼辦阿……？」
<br/>

<br/>
「是阿……迪爾海德的民眾，大家都會聽到的吧……」
<br/>

<br/>
「……但是，也只能加油了。阿諾斯大人華麗登場的舞台，我們絕對不能拖後腿阿……！」
<br/>

<br/>
「……可是比起我們，還是好好的找個合唱團，或是吟遊詩人來比較好吧……」
<br/>

<br/>
「……畢竟是很重要的儀式阿。如果順利的話迪爾海德會變得更好，像我們這些混血，也沒有必要和家人分離了……」
<br/>

<br/>
「嗯……」
<br/>

<br/>
「而且，更重要的是為了阿諾斯大人嘛。明白有些事情果然是做不到的也是很重要的吧」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
呼姆。看來，陷入死衚衕中了呢。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「我可是沒打算用妳們之外的祭典歌曲喔」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
一出聲招呼後，少女們驚訝的回過頭。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「阿、阿諾斯大人」
<br/>

<br/>
「那、那個……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
少女們想立刻跪下。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「保持那樣就好了」
<br/>

<br/>
「是、是的！」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
她們立刻採取立正的姿態。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「好像很難有所進展的樣子呢」
<br/>

<br/>
「……是的。在阿諾斯大人的祭典上唱歌，對我們來說負擔太重了……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
艾蓮吐露不安的心聲。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「說什麼呢」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
與粉絲小夥伴的少女們一一對上眼後，我說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「魔王再臨的儀式，意味著皇族和混血之後必須攜手共進、意味著即將邁進嶄新的迪爾海德。這種場合最不需要的便是古老的傳統、以及格調張揚的歌曲」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
與抱持著疑問的少女們對著視線，我清楚回答著。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「這是將迪爾海德目前那死板的血統至上主義，給摧毀的全新風氣阿」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
似乎要將一言一句全銘記於心底，少女們以認真的表情傾聽著。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「那樣的歌只有妳們能唱的出口。無聊的風俗、無聊的慣習，像病灶一樣在這個國家深根的固定觀念，就那首歌給一笑置之吧」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
雖然沒有發言，但是少女們明確的點著頭。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「不用考慮什麼迪爾海德民眾的事。為我奉上那首歌。是我想聽。再和平的祭典上，就由妳們的旋律來讓人領會那令人吃驚程度的和平吧」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
彷彿刻劃在心中一般，少女們異口同聲。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「「「是的，阿諾斯大人」」」
<br/>

<br/>
「不要畏懼周圍的雜音。妳們是我所認可的歌姬。那旋律肯定能傳達天際，連眾神也會陷落的吧」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
透過言語來傳達的話，便自然而然的露出了微笑。
<br/>

<br/>
注意到的時候，少女們的眼中已經完全沒有迷茫了。
<br/>

<br/>
她們很堅強。
<br/>

<br/>
缺乏魔力、抱持著普通的煩惱。
<br/>

<br/>
正是擁有這樣普通軟弱的她們，唱出的歌曲才更能扣人心弦。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「打擾妳們了呢」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
我離開了那個地方。
<br/>

<br/>
恢復元氣的少女們的聲響，迴盪在我的身後。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「好ー啦阿！那麼，今天也要努力開始練習喔喔。阿諾斯大人應援歌合唱第五號、開始吧ー！」
<br/>

<br/>
青空之下，少女們清澈歡樂的歌聲響徹四周。
<br/>

<br/>
我一邊聽著，一邊打開聯合塔的門扉。
<br/>

<br/>
裡面沒有人。
<br/>

<br/>
登上樓梯，直達梅爾赫斯等待的最上層。
<br/>

<br/>
呼姆。奇怪呢。
<br/>

<br/>
有兩個魔力。
<br/>

<br/>
一個是梅爾赫斯的魔力，比起平常更弱。
<br/>

<br/>
另一個的魔力波長沒有印象。
<br/>

<br/>
但是十分的強。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「注意到了嗎，魔王阿諾斯」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
沒有印象的聲音迴盪著。
<br/>

<br/>
登上頂樓後，在那裡有一個男人。
<br/>

<br/>
褐色的肌膚與金色的瞳孔。
<br/>

<br/>
將長髮以大背頭的方式梳理之身後。
<br/>

<br/>
長相十分精悍的男子。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「但是，已經遲了」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
梅爾赫斯就在他的眼前。
<br/>

<br/>
就在這時，他的身體被無數的風之刃切成碎片、化霧四散。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「呼姆。＜風滅斬烈盡＞嗎」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
我切開指尖，血沫飛濺著給梅爾赫斯進行＜蘇生＞。
<br/>

<br/>
接著男子也同樣切開指尖，留著鮮血對梅爾赫斯使用＜反蘇生＞。是妨礙蘇生的魔法。只要那個效果起作用，即便擁有魔力差距，＜蘇生＞也不會起效用。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「嚄」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
使用＜時間操作＞，將梅爾赫斯的時間停止在死後一秒的時間點上。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「選擇吧。是要自報姓名後死去，還是默默無名的死去」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
男人堂堂正正的說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「熾死王艾魯多梅多的部下。熾死王軍參謀吉克・奧茲瑪」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
原來如此。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「你知道，那傢伙的身體被神給奪走了嗎？」
<br/>

<br/>
「當然，這也是我主之意」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
呼姆。果然如此呢。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「我主為了將你打倒，故意將身軀交給了神」
<br/>

<br/>
「都經過了兩千年，依然像個孩童一般阿，熾死王喔。看照孩子也很辛苦吧。乾脆來服侍我如何？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
吉克一本正經的回看著我。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「來自偉大的暴虐魔王的邀請，若是先於我主先賜予，我是會謹慎接受的吧」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
那傢伙從腰提著的鞘中拔出了魔劍。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「但是，我不會做出侍奉二主的無恥之事。我的主人一輩子只有一個」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
那傢伙將魔劍刺入我所展開的＜時間操作＞的魔法陣。
<br/>

<br/>
魔法術是遭到破壞，梅爾赫斯的時間開始轉動。
<br/>

<br/>
就和雷以前所持的魔劍一樣，是擁有破壞術式特性的魔劍嗎。
<br/>

<br/>
透過魔眼凝視後，那把劍自身傳達了銘刻。
<br/>

<br/>
反魔劍戈布萊伊特。比因尼提奧隱藏著更加遙遠強力的魔力。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「那麼，你是想殺了梅爾赫斯嗎？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
再次給梅爾赫斯施加＜時間操作＞。
<br/>

<br/>
雖然術式被魔劍所破壞，不過我比那更早的持續使用＜時間操作＞，將梅爾赫斯的時間停止在死後的3秒。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「這樣好嗎？將重心放在梅爾赫斯的話，你可是會死的喔」
<br/>

<br/>
「的確。但是，魔王阿諾斯。如果你要殺我，在那個瞬間即使只有片刻，也會耽誤魔法＜時間操作＞的使用。以這個性命交換，那怕是0.1秒也可能使你的部下前進時間」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
呼姆。正如他所說。
<br/>

<br/>
不愧是兩千年前的魔族。魔力十分優秀。若用這傢伙的性命交換我0.1秒的時間，很可惜已經足夠達成平等交換的條件了。
<br/>

<br/>
這不是了不起的強者嘛。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「死後過了3秒後，就有可能無法復活」
<br/>

<br/>
「0.1秒的程度連萬分之一的可能性也沒有。如果反覆一億次，也頂多蘇生失敗一次罷了」
<br/>

<br/>
「但是，只要存在這種微乎其微的可能，你便不會就這樣妥協」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
嚄。
<br/>

<br/>
不愧是自稱參謀之人。
<br/>

<br/>
看來充分調查過我的事了。
<br/>

<br/>
確實一億次中僅可能有一次，但那說不定就是會發生在這次。
<br/>

<br/>
用自己的性命交換，得到毀滅我部下的一億分之一的可能性。
<br/>

<br/>
真是腦袋機靈的傢伙。充分了解到勝算最高的方法。
<br/>

<br/>
是沒有把自己的驕傲看重的性格吧。
<br/>

<br/>
這種人是最不可疏忽大意的。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「真有趣。那麼你打算怎麼辦？總不可能來敵陣玩大眼瞪小眼，便是你得出對自己最有利的結論吧」
<br/>

<br/>
「力量無論如何也比不過你。因此想和你比試比試智囊」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
吉克使用魔法＜遠隔透視＞。
<br/>

<br/>
在那裡映出的是雷和米薩，愛蕾諾和瑟希婭，還有米夏和莎夏的身姿。
<br/>

