# 4-0 序章 ～大精靈之母～

二千年前――
<br />
大精靈之森雅哈爾特亨恩。
<br />

<br />

<br />
「各位，聽我說」
<br />

<br />

<br />
女性一發出聲音，樹木便顫抖著將話語帶進森林裡。
<br />
她的背上有六片結晶一般的羽翼。那頭髮宛如清澈的湖水般美麗，雙眸似若琥珀一樣閃耀著光輝
<br />
在森林內，這位身穿一塵不染翡翠色禮服的女子，正是那位有名的大精靈。所有的精靈之母，蕾諾。
<br />
所謂的精靈，是靠著散播傳言誕生的。
<br />
與人類不同，並不是從胎中出生，而是直接誕生於世中，而這些誕生的精靈全部都尊稱她為母親。
<br />
大精靈蕾諾，就是根據那樣的傳言所誕生的精靈。
<br />

<br />

<br />
「我決定前往德爾佐蓋德。雖然還不知道暴虐的魔王所說的是真是假，但我認為有相信的價值。搞不好，真的可以讓這場爭鬥結束也不一定」
<br />

<br />

<br />
樹木嘩啦嘩啦的搖動。
<br />
在她的周圍，像是長著翅膀的小人似的少女們出現了。
<br />
妖精們被稱為蒂蒂，是喜歡惡作劇的精靈們。
<br />

<br />

<br />
「不要緊？」
<br />
「要走了嗎？」
<br />
「蕾諾要走嗎？」
<br />
「會回來？不回來？」
<br />

<br />

<br />
妖精們異口同聲的說道。
<br />

<br />

<br />
「沒事的，會好好回來的。暴虐的魔王要殺我的機會多的是。可是，他卻沒有下手。至少，我覺得他沒有那個意思」
<br />

<br />

<br />
雷諾邊在地面上漂浮著，一邊在森林內移動。
<br />

<br />

<br />
「我不在的期間，可不要對迷路的人惡作劇喔」
<br />

<br />

<br />
呵呵的，精靈們竊笑著。
<br />

<br />

<br />
「誰知道呢？」
<br />
「這個誰知道呢？」
<br />
「要惡作劇？不惡作劇？」
<br />
「要ー」
<br />

<br />

<br />
蕾諾目不轉睛地注視著，露出天真笑容的妖精們。
<br />

<br />

<br />
「蒂蒂，我生氣了喔」
<br />

<br />

<br />
這麼說之後，妖精們端正姿勢，用雙手摀住嘴角。
<br />

<br />

<br />
「那麼，約好了喔」
<br />

<br />

<br />
雷諾那樣說完後，蒂蒂們表現出一副僵硬的樣子，一震一震的顫抖著身子。
<br />

<br />

<br />
「假裝威嚇的樣子也是沒用的」
<br />

<br />

<br />
對那嚴厲的言詞，蒂蒂們搖著頭。
<br />

<br />

<br />
「不是……」
<br />
「不是，蕾諾」
<br />
「來了」
<br />
「來了喔……」
<br />

<br />

<br />
蕾諾不可思議的反問。
<br />

<br />

<br />
「什麼來了？」
<br />

<br />

<br />
蒂蒂們一邊擺出逃跑的樣子，說道。
<br />

<br />

<br />
「可怕的……」
<br />
「可怕的來了……」
<br />
「神大人」
<br />
「可怕的神大人……」
<br />
「來了」
<br />
「要來了！」
<br />

<br />

<br />
蒂蒂們一哄而散。
<br />
不久後，茂盛的森林中出現了一個人影。
<br />
個子很高，乍看之下只是一個型男。
<br />
然而，他所散發的魔力明顯的偏離了常軌。
<br />

<br />

<br />
「嗨，找妳好久了喔，大精靈之母蕾諾」
<br />

<br />

<br />
蕾諾擺出嚴厲的姿態，將目光投向他。
<br />

<br />

<br />
「你是哪位？」
<br />
「我是天父神，諾瓦斯加利亞。眾神之父。今天來是要帶給你一個好消息」
<br />

<br />

<br />
雖然蕾諾擺出了警戒的表情，但諾瓦斯加利亞還是繼續說道。
<br />

<br />

<br />
「我想要製作一個新的神之子。而妳已經被選為生產用的器皿。恭喜妳、蕾諾。如果是妳生的孩子，肯定會成為一個優秀的神」
<br />
「突然出現在這，然後自顧自的說些什麼呢？」
<br />
「恩恩？」
<br />

<br />

<br />
諾瓦斯加利亞不可思議的歪著頭。
<br />

<br />

<br />
「妳怎麼了呢？再高興一點也可以。這可是神之子的器皿喔。在這個地上，妳啊，將會生產出一個秩序」
<br />
「雖然很可惜，不過我拒絕。我是大精靈蕾諾。孩子的話可是多的去了」
<br />
「哈哈」
<br />

<br />

<br />
諾瓦斯加利亞發出乾燥的笑聲。
<br />

<br />

<br />
「妳做的選擇不存在於這個世上。這是神所決定的」
<br />

<br />

<br />
諾瓦斯加利亞緩慢的走過來。
<br />
蕾諾將手擺在眼前。接著從森林中出現了朝向諾瓦斯加利亞的魔法陣。
<br />

<br />

<br />
「雅哈爾特亨恩是精靈的住處。即便是神族，也不能在這個領域內肆意妄為喔」
<br />
「別反抗。神的決定是絕對的」
<br />

<br />

<br />
諾瓦斯加利亞又靠近了一步。
<br />
這個瞬間，森林內的樹木彷彿有自我意識一般行動了起來，將枝條伸向了他。
<br />
尖端化為銳利的針刺，無數的枝條從全方位把諾瓦斯加利亞串刺起來。
<br />

<br />

<br />
「請回去，無禮的神先生。不然的話，就連你的魔力根源一並吸收殆盡」
<br />
「竟然能傷害道神，真是完美的力量。妳正是符合孕育神子的母胎」
<br />

<br />

<br />
諾瓦斯加利亞彈了個響指。
<br />

<br />

<br />
「遵從我，秩序。神的命令是絕對的」
<br />

<br />

<br />
那個言詞，使樹的枝條從諾瓦斯加利亞身體拔出，反而襲擊了作為施術者的蕾諾。
<br />

<br />

<br />
「……什麼……？」
<br />

<br />

<br />
她被樹枝纏住，四肢被拘束。
<br />

<br />

<br />
「所有的魔法都是我的夥伴。那麼，感到喜悅便是，蕾諾」
<br />

<br />

<br />
諾瓦斯加利亞目不轉睛的盯著雷諾，莊嚴的說道。
<br />

<br />

<br />
「這就授予妳神之子」
<br />

<br />

<br />
就在這時，漆黑的太陽＜獄炎殲滅砲>從天上落下將他燒毀。
<br />

<br />

<br />
「平息吧，災禍之炎喔」
<br />

<br />

<br />
諾瓦斯加利亞命令魔法。
<br />
可是，＜獄炎殲滅砲＞並沒有消失。
<br />

<br />

<br />
「什麼……？」
<br />
「呼姆。真是可惜呢。我的魔法討厭被人命令」
<br />

<br />

<br />
從天空降落的人是，暴虐的魔王阿諾斯·沃爾迪戈德。
<br />

<br />

<br />
「神的命令是絕對的。平息吧，災禍之炎喔」
<br />

<br />

<br />
諾瓦斯加利亞將更多的魔力注入至言語中。
<br />
再那瞬間，＜獄炎殲滅砲＞熄滅了。
<br />

<br />

<br />
「混帳」
<br />

<br />

<br />
趁那個空檔，著陸的魔王阿諾斯以漆黑的指尖貫穿了神的心臟。
<br />

<br />

<br />
「十分可惜，神是不會被殺死的。這是秩序喔」
<br />
「我知道神十分重視秩序。你們這些傢伙面對不了現實呢」
<br />

<br />

<br />
阿諾斯在諾瓦斯加利亞體內描畫魔法陣。
<br />

<br />

<br />
「因自己的魔力毀滅便是」
<br />

<br />

<br />
＜魔呪壊死滅＞。
<br />
讓對手的魔力暴走，因而致死的詛咒。
<br />
諾瓦斯加利亞的身上浮現出漆黑的蛇斑。
<br />
為了吃掉他，開始激烈的狂暴起來。
<br />
神所持有的龐大魔力，正要毀滅作為神的自己。
<br />
咚的，諾瓦斯加利亞掉了右手，那隻手像是被詛咒所侵蝕一樣慢慢的腐朽著。
<br />

<br />

<br />
「哼恩」
<br />

<br />

<br />
諾瓦斯加利亞後退著。
<br />
＜魔呪壊死滅＞的魔法陣殘留在阿諾斯眼前。
<br />

<br />

<br />
「我懂了。你就是暴虐的魔王。來的正好」
<br />
「嚄。怎麼說？」
<br />

<br />

<br />
嘴角上揚，諾瓦斯加利亞笑著。
<br />

<br />

<br />
「神決定要消滅暴虐的魔王了。殺死妳是秩序，神之子即將誕生也是。那是無法逃避的，世界的定理」
<br />
「原來如此。可是阿，諾瓦斯加利亞。在那之前你會先死喔」
<br />

<br />

<br />
諾瓦斯加利亞嘲笑著那句話。
<br />

<br />

<br />
「平息住，災禍的詛咒喔。神的話語是――」
<br />

<br />

<br />
閃光疾走。
<br />
被切斷喉嚨的那傢伙，只是咕叭咕叭的張合著嘴，說不出話來。
<br />
鏘的，響起了魔劍入鞘的聲音。
<br />
斬裂諾瓦斯加利亞的是，身穿鎧甲的白髮男子。魔族最強的劍士，辛·列古利亞。
<br />

<br />

<br />
「即便是神的言靈，說不出口也沒有用」
<br />
「…………嗚……！」
<br />

<br />

<br />
諾瓦斯加利亞張著嘴。
<br />
辛手中所持的是他千劍之一的，略奪劍吉利奧諾吉斯。
<br />
如果斬向喉嚨便是聲音、如果切向眼睛便是視力如果、如果砍向心臟便是奪去性命的詛咒魔劍。即使喉嚨的傷治好，被掠奪劍奪走的聲音也不會回來。
<br />

<br />

<br />
「對於這種自以為是的事實感到驕傲是你們神的壞習慣。差不多，也要記住某個秩序了吧。在我的面前，神所制定的秩序也一樣要毀滅」
<br />

<br />

<br />
阿諾斯抓住飄浮在空中的魔法陣，乾淨俐落的捏碎。
<br />

<br />

<br />
「…………嗚…………」
<br />

<br />

<br />
諾瓦斯加利亞的身體一轉眼便腐朽、隨即風化消失。
<br />
蕾諾呆呆的望著那副光景。
<br />

<br />

<br />
「接下來，大精靈之母喔。我是來問妳答案的。心裡有個底了沒？」
<br />

<br />

<br />
阿諾斯說道。
<br />
遲了一拍，蕾諾回應道。
<br />

<br />

<br />
「……我決定，相信你……」
<br />
「呼姆。那是再好不過了」
<br />
「馬上去做出發的準備」
<br />
「不巧的是最後一個人還沒來。在那之前先在這等著便行」
<br />
「……知道了」
<br />
「給妳一個護衛吧。往德爾佐蓋德的路上並不安全，因為反魔法的緣故也不能使用＜轉移＞」
<br />

<br />

<br />
阿諾斯轉過身，對跪著的辛說道。
<br />

<br />

<br />
「按照計畫，直到蕾諾回到雅哈爾特亨恩都由你擔任護衛。她可是客人。盡可能滿足她所需」
<br />
「遵命」
<br />
「欸、等等，我不需要那個」
<br />

<br />

<br />
蕾諾慌張地揮著手。
<br />

<br />

<br />
「妳已經被神盯上了。也許之後又會跑來，又或許那傢伙現在正在復活中」
<br />
「是那樣也不一定，可是，那個人不是很可怕嗎？那種看起來很死板的人，我很討厭」
<br />

<br />

<br />
阿諾斯看向辛。
<br />

<br />

<br />
「她是這麼說的。做個笑臉吧、辛」
<br />
「遵命」
<br />

<br />

<br />
辛做了個笑臉。
<br />
但是，表情沒有任何變化。
<br />

<br />

<br />
「這樣如何？」
<br />
「什麼如何，看上去根本沒有在笑啊」
<br />
「妳這樣也稱的上大精靈嗎。給我好好凝視魔眼。嘴角可是上揚了0.05毫米」
<br />
「…………」
<br />

<br />

<br />
那種微妙的差異鬼才知道，蕾諾的臉上宛如這麼寫著。
<br />

<br />

<br />
「看來好像理解了呢。那麼，好好相處便是」
<br />
「欸、給我等――」
<br />

<br />

<br />
在蕾諾這樣喊出口時，阿諾斯的身影早已不在了。
<br />

<br />

<br />
「…………」
<br />
「…………」
<br />

<br />

<br />
森林中瀰漫著尷尬的氣氛。
<br />
喜歡惡作劇的蒂蒂們，那些細小的眼睛正在樹蔭下偷窺著。
<br />

<br />

<br />
「那個……」
<br />
「是」
<br />
「……接下來，該怎麼辦？」
<br />
「遵從您的吩咐。我被命令服從您的指示」
<br />

<br />

<br />
蕾諾浮出困擾的表情。
<br />

<br />

<br />
「……那，我真的不需要護衛……你可以幫我回去轉告給魔王嗎？」
<br />
「我知道了」
<br />

<br />

<br />
辛把鞘和劍一並交給蕾諾。
<br />

<br />

<br />
「那個……幹嘛？」
<br />
「既然說了不需要我，那麼這個腦袋就拿去吧。無法完成我主的命令，活著也只是徒增羞恥」
<br />

<br />

<br />
好像很鬱悶，蕾諾扶住額頭。
<br />

<br />

<br />
「……別說些亂七八糟的話。才不會殺的喔」
<br />
「我知道了」
<br />

<br />

<br />
辛拔出劍，然後將刀刃對準自己的頭。
<br />

<br />

<br />
「你、你要做什麼！？」
<br />
「正要自我了斷」
<br />
「欸？你說什麼？我才不會被那種威……」
<br />

<br />

<br />
蕾諾正要說出口時，發現辛的眼中沒有任何意思陰霾，只蘊含著覺悟。
<br />

<br />

<br />
「我、我知道了，真是的，知道了啦！」
<br />
「知道了什麼？」
<br />
「所以說，不會說要你回去了，把那劍給我收起來！」
<br />
「感謝您那深思熟慮的話語」
<br />

<br />

<br />
蕾諾浮出困惑的表情。
<br />
大概是在表現出被安排了麻煩護衛的心境吧。
<br />

<br />

<br />
「知道是知道了，但你可要老實點。這個森林內的東西你可以隨意去使用」
<br />
「我明白了」
<br />
「總之，我先帶你去一次。跟我來」
<br />

<br />

<br />
偷偷打探情況的蒂蒂們，宛如去開路一般飛走了。
<br />
在蕾諾的身後，辛帶著銳利的目光邁著步伐。
<br />
<br />
<br />

