# 4-12 緋碑王的碑石



愛蕾諾所描繪的地、水、火、風魔法陣將四面牆壁所覆蓋，形成包圍房間的結界。
</br>

</br>
＜四屬結界封＞的內側可以有效封印魔族的力量，將其弱化。可是薩布羅仍不為所動。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「沒用的、沒用的。瞧著」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
薩布羅的腳下浮現出魔法陣。
</br>

</br>
像是要覆蓋他似的，黑色的光線升起，形成了圓形的結界。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「＜暗黒領域＞」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
薩布羅創造出的黑暗領域，將＜四屬結界封＞的效果抵銷了，反而進一步提升了他的魔力。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「人類開發的魔法太沒用了。這種魔法，若沒聖水的加持根本沒啥用處」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
拋下那句話後，薩布羅將雙手向前伸出。
</br>

</br>
在那前方浮現出多重魔法陣。其數目，大約有四十來個。
</br>

</br>
雖然誰都明白重疊魔法陣後效果會大幅提升的道理，但能一瞬間就展開數量眾多的多重魔法，不愧是兩千年前的魔族，不愧為緋碑王的副官。果然，不是普通的術者。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「看好了」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
薩布羅將雙手舉在頭上，多重魔法陣逕自向外擴展開。接著向上方升起，即使達到天花板魔陣也沒有停下，一邊摧毀天花板，一邊達到遙遠的空中。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「給我看好了喔」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
從上空的魔法陣中現身的是緋色的碑石。即便粗略算算數量也遠超過數百。
</br>

</br>
那些宛如雨水般傾注至米特赫伊斯城中。
</br>

</br>
咚，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎的，尖銳的聲響環繞著。
</br>

</br>
外牆、窗戶、天花板、地板、城內的物品，接二連三被落下的碑石破壞著。
</br>

</br>
僅僅是數秒內發生的事。
</br>

</br>
城堡便慘不忍睹的被摧毀了一半。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「竟做出這種事，大家可都會死的阿」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
＜四屬結界封＞重疊了七層，艾雷諾從天空落下的碑石中守護著瑟希婭和雷特利亞諾他們。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「嘻嘻。笨丫頭。老朽怎麼可能用效率那麼差的方式殺人？」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
薩布羅將張開的雙手放到地上。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「所謂的碑石阿，就是儲藏魔力、封藏魔法的魔具哦。剛才落到這座城上的是注有緋碑王大人魔力的緋碑石。好好看看上頭所刻著的魔法文字吧」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
愛蕾諾斜視扎在地板上的石碑。
</br>

</br>
在刻有同樣魔法術式的碑石上，浮現出＜腐死鬼兵隊＞這樣的魔法文字。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「魔族的後裔喔。就那樣活生生腐爛，化為緋碑王的忠實僕從吧」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
碑石發出紫色的光芒，向外擴張開始擴張的魔法線將降落的碑石們給連接起，描繪出一個巨大的魔法陣
</br>

</br>
噠、噠的，聽見了緩慢的腳步聲。
</br>

</br>
周圍濔漫著腐臭味，呻吟聲此起彼落。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「瞧，來了喔」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
咚的一聲破門而入的是剛才引導愛蕾諾的管家。
</br>

</br>
身上的肌膚腐爛，眼睛被染成赤紅，頭上長著令人毛骨悚然的兩隻角。
</br>

</br>
他身上散發著從剛才的他看不出來的強烈魔力。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……咕嗚嗚嗚嗚……」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
從管家口裡傳出呻吟聲。他對愛蕾諾投去了敵意，怎麼看都不像是還有理智的樣子。
</br>

</br>
嘎啦一聲響起玻璃碎裂的聲音。
</br>

</br>
愛蕾諾回頭一看，打碎玻璃進來的人正是這座城堡裡的士兵。
</br>

</br>
人數大約是五六人。
</br>

</br>
果然和管家一樣，皮膚腐爛、有著紅眼以及兩隻角。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……看上去雖像僵屍，但又不是……？」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
愛蕾諾自問自答著。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「嘻嘻，第一次看到吧。這是腐死鬼兵喔。這是改良至阿諾斯的＜腐死＞。這魔法能製作強大，更重要是對任何命令都能言聽計從的士兵。但代價就是乃至根源也腐爛了就是」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
愛蕾諾對誕生至腐死鬼兵的士兵們投以悲哀的目光。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……這種魔法，太過分了喔……」
</br>

</br>
「還好啦還好啦，跟魔法＜根源母胎＞相比，對根源的研究還遠遠不夠徹底呢。究竟要組成怎樣的術式才能複製根源呢。只要能明白這點，我等就能更加迫近魔法深淵了」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
薩布羅彷彿在發表魔法成果一般說道。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「魔法研究什麼的，可不是必須犧牲誰也要做的事喔」
</br>

</br>
「真是愚蠢的小丫頭。我可沒有犧牲誰喔。那些傢伙的根源還好好的殘留著。不如說魔力增加了，反而應該要感謝我啊」
</br>

</br>
「……你啊，大錯特錯喔」
</br>

</br>
「大錯特錯？老朽？嘻嘻。果然是個腦袋不好的小丫頭，根本不了解有關魔法研究的事」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
薩布羅指著愛蕾諾。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「上」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
腐死鬼兵緩緩的邁出了腳步。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……咕嗚嗚嗚……」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
一邊發出令人毛骨悚然的呻吟聲，一邊手持著魔劍發動襲擊。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……不可以……吵架的說……」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
瑟希婭揮下光之聖劍恩哈雷。
</br>

</br>
那一瞬間，恩哈雷綻放出光芒，聖劍的數目增加了六把。
</br>

</br>
恩哈雷是光之聖劍。
</br>

</br>
其特性是能以原形藉由光源，綻放光芒後複製出複數聖劍。一萬個瑟希婭能擁有同一把聖劍正是因為其特性。
</br>

</br>
飄浮在空中的五把聖劍遵循著瑟希婭的意志，斬向腐死鬼兵握在手中的魔劍，將其彈飛。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……烏嘎喔喔喔喔……！！」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
但是腐死鬼兵豪不畏懼，空手襲了過來。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「瑟希婭，先跑到寬闊的地方去喔」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
愛蕾諾跑了起來。
</br>

</br>
那途中在一次將＜四屬結界封＞雷特利亞諾、海涅、拉歐斯身上。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「抱歉，各位。我一定會救你們的，撐著點！」
</br>

</br>
「嘻嘻。沒用的喔。那些傢伙成為腐死鬼兵不過是時間上的問題。他們不可能從緋碑王大人的＜腐死鬼兵隊＞逃脫的」
</br>

</br>
跳出房間，愛蕾諾和瑟希婭在通道上奔跑著。
</br>

</br>
就在她們拐彎的瞬間。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「「「……咕嗚嗚嗚……！！」」」
</br>

</br>
「「「「……嘎阿阿阿……！！」」」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
眼前出現數十個腐死鬼兵。他們堵在狹窄的道路上，形成連一隻螞蟻都無法通過的狀況。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「硬衝過去喔！在不會死的程度上擊潰他們！」
</br>

</br>
「……串燒、的說……」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
以＜四屬結界封＞為盾，愛蕾諾和瑟希婭衝向腐死鬼兵。
</br>

</br>
瑟希婭架起恩哈雷，無數的光之聖劍顯現於她眼前。她將恩哈雷刺出的同時，懸浮在空中無數把劍也跟著被刺出，腐死鬼兵的胸口被刺穿了。
</br>

</br>
趁著他們膽怯的瞬間，以＜四屬結界封＞之盾將其彈飛，愛蕾諾和瑟希婭突破腐死鬼兵形成的牆壁。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「往那邊喔」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
一邊避開逼近的腐死鬼兵，愛蕾諾和瑟希婭以米特赫伊斯城中心為目標。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……肯定是藏在哪邊才對……」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
視線不斷移動著，穿過寬闊的庭院後她才終於看到了目標物。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……找到了……」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
那是塊必須仰望才能看清全貌的巨大緋色碑石。儲藏的魔力自然也是巨大的。這塊碑石就是誕生＜腐死鬼兵隊＞魔法術式的核心吧。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「只要破壞這個，應該就不會再誕生腐死鬼兵了才對……」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
愛蕾諾以魔法＜四屬結界封＞覆蓋住巨大碑石，使其魔力衰減。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……破壞，的說……」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
瑟希婭將魔力注入恩哈雷中。
</br>

</br>
劍身閃耀著，光芒膨脹後化身為巨大的聖劍。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……嘿伊……！！」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
剛咭咿咿咿咿咿咿的響起尖銳的聲音。
</br>

</br>
聖劍和碑石激烈的碰撞著，彈開的魔力粒子吹飛了周遭的東西。
</br>

</br>
然而，碑石依然毫髮無傷。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「嘻嘻，沒用的沒用的。那是緋碑王大人在這兩千年間持續注入魔力的碑石。那不是兩個腦子不好使的丫頭能破壞的玩意」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
薩布羅從天而降。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「瞧。妳們已經沒有地方逃了」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
伴隨著呻吟聲，腐死鬼兵集團現出了蹤影。
</br>

</br>
其數目至少超過五百個吧。愛蕾諾她們完全被包圍了。
</br>

</br>
她將目光轉向其中一個人。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……咕嗚嗚……」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
是雷特利亞諾。
</br>

</br>
已經完全失去理智，轉化為腐死鬼兵了。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……雷特利亞諾君……」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
不只是他而已。
</br>

</br>
從集團中，也看見了拉歐斯和海涅的身姿。
</br>

</br>
同樣腐死鬼兵化，將敵意投向愛蕾諾。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……拉歐斯君……海涅君……」
</br>

</br>
「真遺憾呢。不過，不用在意。馬上就會把妳切碎，變成感受不到任何悲傷的身體的喔」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
薩布羅舉起雙手。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「首先，就先封印這礙事的魔力吧」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
附近的碑石上發起黑光。從那些上面射出魔法線並與城中的碑石相連接，形成了魔法陣。
</br>

</br>
儘管還沒到換日的時間，城堡內還是被昏暗所壟罩。
</br>

</br>
發動的魔法是＜吸魔暗黒領域＞。
</br>

</br>
瑟希婭手中的恩哈雷光芒減弱，覆蓋在碑石上的＜四屬結界封＞也消失了。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……魔力，被奪走了說……」
</br>

</br>
「嘻嘻，如何，＜吸魔暗黒領域＞的效果？這可是能形成黑暗領域吸收內部敵人的魔力喔。直到妳的魔力全空為止，差不多，還有一分鐘左右吧」
</br>

</br>
「……即……」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
愛蕾諾嘟噥著。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「恩？說啥？聽不到啊。已經連說話的力氣都沒了嗎？」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
愛蕾諾抬起頭，緊緊地盯著薩布羅。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「即使你道歉，我也絕不會原諒你的喔！」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
愛蕾諾和瑟希婭身上纏繞著＜聖域＞的光輝。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「嘻嘻。你根本對魔法一無所知阿。好好凝視深淵吧。除了＜吸魔暗黒領域＞之外的魔法效力都會變差。
</br>

</br>
即使妳使用魔法＜聖域＞，如果不能蒐集到最重要的思念也是毫無作用的。妳大概是想藉助一萬個瑟希婭的力量對吧，太可惜了呢」
</br>

</br>
「思念的話，這裡就有了喔」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
愛蕾諾周圍顯現出魔法文字。
</br>

</br>
那些飄浮在空中，環繞在她的周圍。
</br>

</br>
從魔法文字中溢出了聖水，形成球狀將她覆蓋起來。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「＜根源母胎＞」
</br>

</br>
「什，嗚欸…………！？」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
薩布羅露出了驚訝的表情。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……什麼……情況……？竟然能靠自己使用，魔法＜根源母胎＞……？不可能……這到底，是什麼術式構造……？」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
但是薩布羅的疑問很快就消失了，更加驚愕的事情襲向了他。
</br>

</br>
＜聖域＞的光芒膨脹了數十倍。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……阿……魔法＜聖域>……！？怎麼回事……！？妳、妳到底是從哪裡收集到了魔力阿……！？」
</br>

</br>
「思念可是會寄宿在根源之上喔。我是＜根源母胎＞。能誕生出根源的魔法」
</br>

</br>
「別乎弄我！根源什麼的，不可能生的出來吧！這裡可是只有妳們這些傢伙，還有腐死鬼兵跟老朽而已啊！」
</br>

</br>
「如果真能生出根源，那可是大事了喔。所以，我所孕育出來的不過是根源中的思念而已」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
薩布羅瞬間啞口無言。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……竟有……這種蠢事……魔法＜根源母胎＞竟然能……只創造出思念而已……！？那種事怎麼可能做得到……！？」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
愛蕾諾舉起手。魔法陣浮現在眼前，轉化為如炮門般的形象。收束著＜聖域＞的光輝。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「要處罰了喔」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
宛如流星一般，拖著散發耀眼光輝的尾巴，發射而出的光之砲彈＜聖域熾光砲＞，射穿了巨大的碑石。
</br>

</br>
發出像是將魔力彈飛的巨大聲響，不久後光芒平息了下來。
</br>

</br>
巨大的碑石被摧毀的片甲不留，粉碎四處飄散。
</br>

</br>
＜吸魔暗黒領域＞的效果消失了，城內一下子從黑暗中解放。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……咕……哈，太蠢了……老朽我的反魔法……竟然憑一擊魔法便……這種事……怎麼可能發生……」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
被捲進＜聖域熾光砲＞的餘波，薩布羅匍匐在地上。看來是在反魔法上用盡魔力，已經無法起身的樣子。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「結界，消失了說」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
愛蕾諾對瑟希婭的話點點頭。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「那麼，要趕快治好大家了喔」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
＜聖域＞的光輝沿著地面擴展至城中。
</br>

</br>
接著在地基上畫出了巨大的魔法陣。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「＜聖域蘇生＞」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
柔和的、溫暖的光芒照耀在城中。
</br>

</br>
接著，腐死鬼兵們的角逐漸消失，腐爛的皮膚恢復原狀，根源也痊癒了。
</br>

</br>
沒過多久便恢復原狀的眾人，宛如昏迷一般倒在原地。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「……不可能……不可能不可能……竟有這種蠢事？為啥阿……？緋碑王大人的碑石製作出的腐死鬼兵……為什麼，會被區區的人形魔法給…………？」
</br>

</br>
「你還是從魔法基礎開始從頭學習下比較好喔」
</br>

</br>
「……說……說啥鬼喔喔！？妳是說老朽連魔法基礎都搞不明白嗎！？」
</br>

</br>
「問你喔，根據施術者不同，魔法的效果難道會一樣嗎？」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
薩布羅皺起眉頭，作嘔般說道。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「魔法的效果肯定是依賴施術者魔力的阿。正因如此，向您這種弱小的人怎麼可能摧毀緋碑王的碑石――」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
說道一半，他宛如注意到什麼一般倒吸了口氣。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「恩ー，緋碑王大人的碑石說不定很了不起可是」
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
露出悠然的微笑，愛蕾諾豎起食指。
</br>

</br>
 
</br>

</br>
 
</br>

</br>
「我可是魔王大人的魔法喔~」
</br>
</br>
</br>

