# 4-20 日蝕


商人一臉絕望的樣子嘟噥著。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……這種程度的……詛、詛咒什麼的，能解咒的人、要多少有多少……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
雖然雙腳咖噠咖噠的顫抖著，商人緩慢的向後退去。
<br/>

<br/>
接著，便一溜煙的逃跑了。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「呼姆。知道詛咒解不開時的表情倒是挺值得一看吶」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
以喉嚨發出喀喀的笑聲。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「宛如魔王一般的表情呢」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莎夏多嘴的插了一句話進來。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「這麼說的妳才是，看上去一副心情很好的樣子」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
指出這點後，她像是故意為之似的露出笑容。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「爽快多了哇。那種滿腦金錢至上主義的傢夥，我特別討厭呢」
<br/>

<br/>
「沒什麼，畢竟已經變成不能再碰金錢的體質了。這樣他也只能換一個主義了吧」
<br/>

<br/>
「你說這話認真的嗎？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
一副"想像不出那種商人可以洗心革面"的口吻。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「如果不是那樣，那也只不過是在慢性死亡罷了。也有那種不將生命擺在眼前，便不能重新審視自己的人在。
<br/>

<br/>
欠缺的不過是個微小的契機罷了。在兩千年前，也有人經歷了類似的經驗後，成長到被尊稱為聖人的程度」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
一副傻眼的樣子看著我後，莎夏將視線移至米夏。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「妳怎麼想，米夏？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏思考了一陣子後，嘟噥道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……生不如死……」
<br/>

<br/>
「如果要貫徹自己的信念為錢而亡，這也是那傢夥所選擇的道路」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莎夏露出一副無話可說的樣子。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「才不可能死的那麼有型的吧……等著他的，絕對是悲慘至極的末路」
<br/>

<br/>
「阿諾斯的風格」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏輕描淡寫的說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……那個……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
被人出聲搭話後回過頭，在那的是剛才那位戴著帽子的少女。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「謝謝。得救了」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
她爽朗的笑著。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「沒什麼，不是什麼值得道謝的大事。不過對妳，倒是有件事想問問」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
她茫然的回看著我。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「什麼事？」
<br/>

<br/>
「妳知道去大精靈之森，阿哈特赫倫的方法嗎？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
說完後，少女忽然用雙手緊握住我的手。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「你相信我的話嗎？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
呼姆。預料之外的反應呢。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「有什麼好相不相信的，我知道阿哈特赫倫確實存在」
<br/>

<br/>
「欸……？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
少女目瞪口呆。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「難道說，有去過嗎？」
<br/>

<br/>
「阿阿」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
如此說完後，少女變的更加起勁。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「真的嗎？什麼時候？」
<br/>

<br/>
「最後去的時候呢，是兩千年前的事了」
<br/>

<br/>
「二千年前……？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
少女再一次因為驚訝而瞪大雙眼。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「嘛，妳不相信也不要緊。要去阿哈特赫倫的話，必須得知道那個傳言才行。如果妳知道去阿哈特赫倫的方法，可以告訴我嗎？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
於是，少女低頭沉思著。
<br/>

<br/>
「當然，不會讓妳做白工。我會準備妳想要的東西」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
她抬起頭，向我投來強烈的視線。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「那麼，作為告訴你如何去阿哈特赫倫的交換，能不能也帶上我呢？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
嚄。這又是一次意外的提議呢。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「嘛，帶上妳倒不是什麼難事，妳為什麼要去阿哈特赫倫？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
少女沉默著。
<br/>

<br/>
不曉得是否為心理作用，她表情好像變得消沉。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「如果不想說，那我也不逼妳了」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
少女垂著頭，靜靜的張開口。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……我不知道……」
<br/>

<br/>
「不知道什麼？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
經過一瞬間的沉默，少女開口說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……你可能會覺得我說的話很奇怪……」
<br/>

<br/>
「那就向妳保證絕對不會嗤笑妳吧」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
少女抬起頭，凝視了我的眼睛一陣子後莞爾一笑。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「真是個好人呢，你啊」
<br/>

<br/>
「是嗎？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
少女點點頭，接著又露出微妙的神情。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「我啊，把記憶搞丟了……」
<br/>

<br/>
「嚄。真是件麻煩事呢」
<br/>

<br/>
「回過神來就在這條街上了……總覺得有什麼事情必須去做，但我就是想不起來……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
她結結巴巴的說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「可是，走在這條街上便會聽見大精靈之森，阿哈特赫倫的傳言。於是我想起來了。我必須要去阿哈特赫倫才行。雖然不記得為什麼，但我總覺得在那有非常重要的事情要做」
<br/>

<br/>
「想找回丟失的記憶？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏問道，少女點了點頭。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「總覺得我忘了絕不可以忘記的事。在阿哈特赫倫，肯定有什麼線索」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
原來如此。
<br/>

<br/>
嘛，好像沒有惡意。
<br/>

<br/>
看上去也沒有感覺到龐大的魔力。
<br/>

<br/>
雖然小心使得萬年船，但帶著她去應該也沒有壞處。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「怎麼辦？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莎夏詢問我。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「好吧。就帶妳去阿哈特赫倫吧」
<br/>

<br/>
「真的嗎！非常感謝！」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
少女天真無邪的笑著，再次握住我的手，輕輕的上向搖動著。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「那麼，最重要的去阿哈特赫倫的方法是？」
<br/>

<br/>
「嗯。但說是這麼說，我也不想得這是不是正確的，總之我會按照順序說明。首先，精靈是根據傳說與傳承誕生的生物，阿哈特赫倫便是作為"大精靈之森"所傳承誕生的精靈喔」
<br/>

<br/>
「可以問件事嗎？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
因為有在意的事情，於是我問道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「精靈是根據傳說與傳承誕生的生物，這是妳聽誰說的？」
<br/>

<br/>
「阿，這個不是從誰那聽來的。好像是在失去記憶前就知道的樣子。所以我才想，我肯定和精靈們，與阿哈特赫倫之間有什麼關連」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
魔族和精靈之間關係很薄弱。
<br/>

<br/>
尤其是在製作出世界之壁後就更加沒有來往了才是。竟然知道精靈是透過傳說與傳承誕生，那麼肯定不是這個時代的魔族。
<br/>

<br/>
不對——說不定原本就不是魔族，嗎。
<br/>

<br/>
「繼續吧」
<br/>

<br/>
「阿，好。然後阿。阿哈特赫倫會根據傳言不斷改變前去的方法。所以我才當起了情報屋，並收集各式各樣的傳聞。
<br/>

<br/>
在那之中最廣為人知的是，阿哈特赫倫就在沙利斯草原上。除此之外也聽說過在吉努斯礦山中吧。我認為應該是兩者中的一個」
<br/>

<br/>
「我所知道的地方是在沙利斯草原。有沒有掀起大霧的傳言？」
<br/>

<br/>
「嗯。有喔。"當月亮遮住太陽，晝夜反轉之時，便會有不可思議的大霧飄散在沙利斯草原上"，傳聞最多的應該是這個吧」
<br/>

<br/>
「呼姆。那麼，這個的可能性好像很高呢」
<br/>

<br/>
「欸都，給我等下」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莎夏手扶著額頭說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「說是讓月亮遮住太陽，這要怎麼做啊？」
<br/>

<br/>
「日蝕？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏如此嘟噥道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「那種情景不常見吧？只能等嗎？」
<br/>

<br/>
「阿，那個我也調查過了喔。據說下一次的日蝕是從九天後的12點27分開始，大概持續三分鐘這樣」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
沙利斯草原離德爾佐格德並不遠。
<br/>

<br/>
諾瓦斯加利亞之所以把測試時間定為十日就是為了這個嗎。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「是嗎。那麼，就姑且試試那個方案吧」
<br/>

<br/>
「怎麼讓妖精在三分鐘內笑出聲？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「這也是問題之一阿。要做什麼事才能逗妖精笑啊？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莎夏將視線投向少女，她開口說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「是要讓最喜歡惡作劇的精靈笑吧？那個妖精，大概是名為"蒂蒂"的精靈，那些孩子們很喜歡新事物，"給她們展現新東西就能逗笑她們"的傳言是最有力的吧」
<br/>

<br/>
「即便說是嶄新的事物……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
問題是，對妖精蒂蒂來說什麼才是所謂的嶄新呢。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「嘛，試試看就知道了。走吧。米夏。通知雷他們吧」
<br/>

<br/>
「恩」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
向她們伸出雙手。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「走什麼走阿……你有聽剛才說的吧？下一次的日蝕可是九天後喔？現在去也沒什麼用吧」
<br/>

<br/>
「沒問題」
<br/>

<br/>
「什麼沒問題……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
我翻過手掌，開始集中魔力。
<br/>

<br/>
展開了重疊大約一百個的多重魔法陣後，接著穿過指尖。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「＜森羅萬掌＞」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
右手纏繞著蒼白的光輝。
<br/>

<br/>
那是能無視距離，將一切盡收於掌心，將其掌握的魔法。
<br/>

<br/>
我已包覆著＜森羅萬掌＞的手抓向天空。
<br/>

<br/>
接著，緩慢的移動著手腕。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……騙人……的吧…………？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莎夏因為眼前的光景差點沒忘了呼吸。
<br/>

<br/>
太陽的一部份，殘缺了。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……月亮，動了……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏一直盯著空中的月亮。
<br/>

<br/>
如果是她的魔眼，肯定知道是＜森羅萬掌＞之手在抓著月亮的吧。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「呼姆。不愧是月亮，份量倒是挺足的呢」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
往腳上注入魔力，紮實的踏在大地上，一點點的移動著手腕，不久後，太陽終於完全被隱藏在月亮身後。
<br/>

<br/>
不知發生何事的來來往往的行人們一同仰望著天空。
<br/>

<br/>
白天，變成了夜晚。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「理解了嗎？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
對著目瞪口呆看著天空的莎夏，我再一次伸出了手。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「區區一顆星球，我怎麼可能移動不了。走了喔」
<br/>
<br/>
<br/>

