# 4-22 精靈的校舍



「奇怪？」
<br/>

<br/>
「怪奇怪奇？」
<br/>

<br/>
「我知道這個人」
<br/>

<br/>
「知道的喔」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
蒂蒂們在我周圍飛來飛去，七嘴八舌的交談著。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「是魔王」
<br/>

<br/>
「暴虐的魔王」
<br/>

<br/>
「很強的人」
<br/>

<br/>
「比神大人，還要強的人」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
呼姆。看來，好像發現是我的樣子。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「好久不見了呢。我想去阿哈特赫倫，可以給我帶路嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
蒂蒂們聚在一起竊竊私語著什麼。
<br/>

<br/>
不久後，她們一齊看向這邊。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「那些孩子也來？」
<br/>

<br/>
「有趣的孩子們」
<br/>

<br/>
「間接兜」
<br/>

<br/>
「八本八本」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
看來是中意上粉絲小夥伴的少女們了。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「當然。因為是我的部下嘛」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
妖精蒂蒂們一副萬歲之姿，欣喜的在周圍飛來飛去。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「萬歲ー」
<br/>

<br/>
「說是會來欸，間接兜之子ー」
<br/>

<br/>
「魔王的部下，跟二千年前不同ー」
<br/>

<br/>
「完全不同ー」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
原本就覺得粉絲小夥伴的少女們和妖精蒂蒂的電波對的上，現在看來，好像遠超出我的預期呢。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「那麼，就給你們替我帶路的報酬吧」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
我用魔法＜創造建築＞創造出符合妖精蒂蒂身材的小型阿諾斯棒，並使其飛至她們手中。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「萬歲—，阿諾斯棒阿諾斯棒」
<br/>

<br/>
「嘿吚、嘿吚」
<br/>

<br/>
「懷孕懷孕」
<br/>

<br/>
「嘎呀ー」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
呼姆。宛如小小的粉絲夥伴們呢。
<br/>

<br/>
真是和睦的景象。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「給你帶路吶ー」
<br/>

<br/>
「這邊喔。過來吧」
<br/>

<br/>
「過來吧過來吧」
<br/>

<br/>
「大精靈之森在等著唷」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
妖精們一邊發著燐光，一邊向著迷霧深處前進。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「走了喔」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
當我向前踏出一步時，雷訊問道。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「把諾瓦斯加利亞扔著不管好嗎？」
<br/>

<br/>
「呼姆。這個時候，他好像在這個草原――」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
話說到一半我便回過頭。
<br/>

<br/>
在那邊有著諾瓦斯加利亞的身姿。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「呀。好像很順利的讓蒂蒂們笑了呢」
<br/>

<br/>
「有事？」
<br/>

<br/>
「來當領隊的喔。只讓學生先去的話成績就不好打了吧。而且這樣一來你也比較方便對吧？」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
的確，讓他待在目所能及的位置比較好注意。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「隨你喜歡便是」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
如此說完我踏出步伐，諾瓦斯加利亞在我們身後不遠的位置跟著。
<br/>

<br/>
一邊走在蒂蒂她們用燐光鋪出的道路，一邊在迷霧中前進。
<br/>

<br/>
不曉得過了多久。濃霧對面的景色開始改變了。
<br/>

<br/>
一望無際的草原依然持續著，但在近處已經能看見樹木的蹤影。在迪爾海德上沒有的奇狀蘑菇，朦朧的閃爍著光芒的花，長著宛如人臉般窟窿的岩石等等。
<br/>

<br/>
再繼續往前走濃霧開始逐漸散開，不久便消失的無影無蹤。
<br/>

<br/>
出現在眼前的是夢幻般深邃的森林，阿哈特赫倫。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「到啦ー」
<br/>

<br/>
「到了喔ー」
<br/>

<br/>
「大精靈之森」
<br/>

<br/>
「阿哈特赫倫」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
蒂蒂們雜亂無章的揮動著阿諾斯棒，欣喜的在周遭飛來飛去。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「蒂蒂。這裡應該有一個叫辛．雷格利亞的魔族，妳們知道嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
蒂蒂們聚在一起互相交談。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「辛．雷格利亞？」
<br/>

<br/>
「知道嗎？」
<br/>

<br/>
「不知道」
<br/>

<br/>
「不知道這個人ー」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
如果辛真的來到阿哈特赫倫，蒂蒂她們會不知情倒是件怪事，嘛，不過她們總是反覆無常的。可能不久後又忽然想起來也不一定。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「那麼，二千年前我的部下應該在這，知道嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
這麼問完後，蒂蒂們異口同聲的喊叫著。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「知道ー」
<br/>

<br/>
「二千年前的魔族」
<br/>

<br/>
「有喔ー，好多」
<br/>

<br/>
「在精靈的學院ー」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
精靈的學院？
<br/>

<br/>
呼姆。沒聽過的地方呢。
<br/>

<br/>
不過關於精靈的事，我不知道的事情本來就有很多。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「那麼，能帶我去那嗎？」
<br/>

<br/>
「好喔ー，因為給了阿諾斯棒」
<br/>

<br/>
「感謝感謝ー」
<br/>

<br/>
「感謝兜」
<br/>

<br/>
「八本八本！」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
蒂蒂們為了帶路而飛走。
<br/>

<br/>
我開始追在她們身後。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「吶ー吶ー」
<br/>

<br/>
「那邊的人ー」
<br/>

<br/>
「名子ー」
<br/>

<br/>
「妳的名子ー？」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
妖精們向莉娜搭話。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「我叫莉娜喔」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
她如此回答後，蒂蒂為了讓翅膀休息而坐在她的肩上與頭上。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「莉娜？」
<br/>

<br/>
「是這個名子嗎？」
<br/>

<br/>
「感覺不對ー」
<br/>

<br/>
「真的是莉娜？」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
愣住一瞬間後，莉娜笑道。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「大概是記憶喪失的緣故。蒂蒂知道我是誰嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
"唔ー恩"的，妖精們像是在思考一樣將手放在下顎。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「好像知道」
<br/>

<br/>
「知道吶ー」
<br/>

<br/>
「可是」
<br/>

<br/>
「想不起來ー」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
蒂蒂們再次飛在空中，快樂的在莉娜周遭飛來飛去。
<br/>

<br/>
米夏一直盯著那副景象。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「阿諾斯」
<br/>

<br/>
「怎麼了？」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
看著莉娜，米夏說道。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「不是魔族」
<br/>

<br/>
「好像是那樣」
<br/>

<br/>
「精靈？」
<br/>

<br/>
「是阿」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
因為魔力很少所以很難發現，她的根源其實是精靈。
<br/>

<br/>
莉娜認為自己必須來阿哈特赫倫，也是因為她是精靈的緣故吧。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「怪不得我覺得有些奇怪」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
莎夏說道。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「可是，精靈會記憶喪失嗎？」
<br/>

<br/>
「誰知道呢。說不定是以記憶喪失少女的傳說傳承，而誕生的精靈也不一定」
<br/>

<br/>
「阿阿，也是呢……」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
莉娜露出懷念般的表情看著森林的模樣。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「阿」
<br/>

<br/>
「知道了」
<br/>

<br/>
「莉娜很像」
<br/>

<br/>
「有很像的人ー」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
蒂蒂們提高聲音喊叫著。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「是誰呢……？」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
莉娜詢問著，蒂蒂開始繞著她轉圈。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「蕾諾」
<br/>

<br/>
「很像蕾諾」
<br/>

<br/>
「大精靈」
<br/>

<br/>
「精靈之母ー」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
這麼說來，該說是氣氛很相似嗎。
<br/>

<br/>
話雖如此，我的魔眼也不能看清她風帽下的面容。我認為不是風帽的緣故，而是她本來就是那樣的精靈。
<br/>

<br/>
可是雷諾的傳承中，應該沒有披戴遮擋容貌的風帽才是。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「可是，蕾諾已經不在了」
<br/>

<br/>
「死掉了」
<br/>

<br/>
「好傷心」
<br/>

<br/>
「見不到了」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
一瞬間，米薩停住了腳步。
<br/>

<br/>
雷輕撫著她的後背，「……沒事的」米薩做出笑顏，繼續開始邁步。
<br/>

<br/>
大精靈蕾諾死了，是嗎。
<br/>

<br/>
如果吉克說的是事實的話，米薩就是大精靈蕾諾的親生女兒。
<br/>

<br/>
這樣一來至少在十五年前她應該還活著。
<br/>

<br/>
那麼，在這個和平之世，她為什麼死了？
<br/>

<br/>
正因為她的傳言和傳說根深蒂固的流傳著，她才會被稱之為大精靈。
<br/>

<br/>
的確，經過兩千年的洗滌傳說與傳承有可能會破滅。可是，如果能一直活到十五年前的話，就表示她的傳說與傳承一直流傳到了這個世代。
<br/>

<br/>
這樣一來我不認為會那樣破滅。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「什麼時候死的？」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
這麼問後，蒂蒂們傾首。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「什麼時候？」
<br/>

<br/>
「幾年前？」
<br/>

<br/>
「好像在前面點」
<br/>

<br/>
「二千年前？」
<br/>

<br/>
「忘掉了說ー」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
數年前和兩千年前可是大不相同的東西。
<br/>

<br/>
嘛，畢竟是蒂蒂說的。這些話還是聽一半就好。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「奇怪？」
<br/>

<br/>
「怪奇奇怪？」
<br/>

<br/>
「蕾諾的味道」
<br/>

<br/>
「有蕾諾的味道ー」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
蒂蒂她們一邊說道一邊飛到米薩身邊。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「妳的名子？」
<br/>

<br/>
「妳的名子叫什麼ー？」
<br/>

<br/>
「蕾諾？」
<br/>

<br/>
「蕾諾復活了？」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
米薩一副很困擾的笑著。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「那、那個阿。我叫做米薩。不是蕾諾喔？」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
接著，蒂蒂們開始欣喜的揮舞著阿諾斯棒，開始在米薩周遭不停飛來飛去。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「難道說，是蕾諾的孩子？」
<br/>

<br/>
「真正的孩子。親生子親生子ー」
<br/>

<br/>
「蕾諾的孩子是，米薩ー」
<br/>

<br/>
「應該是叫米薩ー」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
米薩對那句話起了很大的反應。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「真的嗎！？」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
可是，蒂蒂們模糊不清顛三倒四的說道。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「是叫米薩？」
<br/>

<br/>
「還是薩米？」
<br/>

<br/>
「米ー沙嗎？」
<br/>

<br/>
「可是，發音差不多ー」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
宛如肩頭遭到重擊一般，米薩垂下了腦袋。
<br/>

<br/>
可是她馬上搖著頭，像是要重振精神的問道。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「那個，那麼，妳們知道大精靈蕾諾的孩子的父親是誰嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
幾隻蒂蒂飛到米薩面前，"盯——"的持續注視著她。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「父親是，秘密ー」
<br/>

<br/>
「不能說」
<br/>

<br/>
「精靈王說的ー」
<br/>

<br/>
「守護大家的，好國王」
<br/>

<br/>
「蒂蒂喜歡，王大人ー」
<br/>

<br/>
「精靈的大家，都喜歡王大人ー」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
看著蒂蒂完全沒有想要透露的氣氛。
<br/>

<br/>
米薩放棄似的退縮了。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「精靈王是什麼樣的人？」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
我問了蒂蒂她們。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「欸ー？」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
蒂蒂她們高喊出聲後開始唧唧喳喳的說著。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「精靈王是什麼人？」
<br/>

<br/>
「問是什麼人ー？」
<br/>

<br/>
「王大人就是王大人」
<br/>

<br/>
「偉大的人ー」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
嘴邊掛著那些話，蒂蒂她們離開了。
<br/>

<br/>
在她們的前方，有著一顆巨大到令人難以置信的樹木。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「哇喔，又大又粗呢」
<br/>

<br/>
「……嚇一跳……的說……」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
愛蕾諾和瑟希婭仰望著大樹。
<br/>

<br/>
那是令人看不清終點，衝破雲層直達天際的高度。
<br/>

<br/>
樹幹的粗度也不是凡物，至少有和德爾佐格德差不多的寬度吧。很難認為是顆普通的樹。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「到了喔ー」
<br/>

<br/>
「到了ー」
<br/>

<br/>
「精靈的校舍」
<br/>

<br/>
「艾尼尤尼恩大樹」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
一邊散落著燐粉和燐光，蒂蒂們正面朝著艾尼尤尼恩大樹飛去。
<br/>

<br/>
大樹中有個洞穴，藤蔓延綿而下。
<br/>

<br/>
跟在她們身後我們穿過藤蔓進到洞穴之中。
<br/>

<br/>
在大樹之中的是宛如樹木形成的山洞。像是迷宮般的地方藉由蒂蒂們的引導走著，不久後便看見一個寬敞的空間。
<br/>

<br/>
在那邊有一個長度看不見盡頭的樓梯。來來回回好幾次，一直不斷的向上攀爬著
<br/>

<br/>
最終，蒂蒂飛向深處所能看見的最大的一扇門前。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「這裡唷ー」
<br/>

<br/>
「大家所在的教室」
<br/>

<br/>
「一直都在這裡學習」
<br/>

<br/>
「魔王的部下也在這？」
<br/>

<br/>
「在唷ー」
<br/>

<br/>
「二千年前的魔族們」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
我們打開門，進入教室中。
<br/>

<br/>
一眼所見，裡面看上去簡直和中庭沒兩樣。
<br/>

<br/>
在花草茂盛的地面上擺放樹樁般的椅子，在設置講台的位置上生長著一顆大樹。
<br/>

<br/>
可是――
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「奇怪？」
<br/>

<br/>
「不在？」
<br/>

<br/>
「大家不在？」
<br/>

<br/>
「神隱了ー」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
無論在哪都沒有看見兩千年魔族的蹤跡。
<br/>
<br/>
<br/>

