# 4-23 神隱的精靈



像是驚慌失措似的妖精們在教室內飛來飛去。
<br/>

<br/>

<br/>
「妳們所說的神隱，是指精靈幹的好事嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
詢問之後，蒂蒂們飛到了我的臉旁。
<br/>

<br/>

<br/>
「唔嗯，神隱的精靈」
<br/>
「狼」
<br/>
「有翅膀唷ー」
<br/>
「什麼都給你藏起來」
<br/>
「名子是，隠狼朱奴爾」
<br/>

<br/>

<br/>
是從執行神隱的傳言與傳說之下所誕生的精靈嗎。
<br/>
但是，為什麼要隱藏我的部下？
<br/>

<br/>

<br/>
「這真的是神隱嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
愛蕾諾不可思議的說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「你想，這棵艾尼尤尼恩大樹不是很寬闊嗎，也許是在其他的某處也不一定吧？」
<br/>

<br/>

<br/>
隨後，蒂蒂們一同搖著腦袋。
<br/>

<br/>

<br/>
「沒有騙人」
<br/>
「蒂蒂不騙人」
<br/>
「雖然偶爾也會騙騙人？」
<br/>
「可是今天不騙人喔ー」
<br/>

<br/>

<br/>
呼姆。說著信用全無的話呢。
<br/>

<br/>

<br/>
「找找？」
<br/>

<br/>

<br/>
米夏以無機質的目光盯著我。
<br/>

<br/>

<br/>
「也是呢」
<br/>

<br/>

<br/>
在這棵大樹中能感覺到一些魔力。即便神隱之事是事實，也並不是全員都消失了。
<br/>

<br/>

<br/>
「糟糕……」
<br/>
「糟糕了喔！」
<br/>
「來了唷」
<br/>
「來了」
<br/>

<br/>

<br/>
蒂蒂們一同顫抖著身體看著入口處。
<br/>
好像是被什麼威脅到似的。
<br/>

<br/>

<br/>
「是什麼來了？」
<br/>
「壞孩子」
<br/>
「不良」
<br/>
「不良學生」
<br/>
「四邪王族！」
<br/>

<br/>

<br/>
蒂蒂們像是逃跑似的離開門邊，然後縮在教室的角落裡。
<br/>

<br/>

<br/>
「稀奇阿稀奇阿」
<br/>

<br/>

<br/>
從門的對面發出了聲響。
<br/>

<br/>

<br/>
「還想說蒂蒂們怎麼少見的吵吵鬧鬧著，原來是來了稀罕的客人阿」
<br/>

<br/>

<br/>
進入教室的是一個穿著華麗的衣服，帶著大帽子的男人。
<br/>
正確來說，光憑外表根本判斷不出性別。這傢夥的身體成凝膠狀，面容基本也是光滑一片
<br/>

<br/>

<br/>
呼姆。真令人懷念的人啊。
<br/>

<br/>

<br/>
「沒想到你會出現在這呢，緋碑王」
<br/>

<br/>

<br/>
緋碑王"吉里希里斯・戴羅"發出弗弗弗的笑聲。
<br/>

<br/>

<br/>
「吾輩也沒想過會在這遇到汝呢。有什麼事嗎，魔王？」
<br/>

<br/>

<br/>
明知故問的男人。
<br/>

<br/>

<br/>
「呼姆。嘛，在這遇見的確只是偶然。但是，竟然對我的部下出手了，難道以為我不會找你算帳？還真是老樣子，喜歡說些裝瘋賣傻的話呢」
<br/>

<br/>

<br/>
朝吉里希里斯投以銳利的視線後，那傢夥的表情就像在變化似的，凝膠狀的臉不斷扭曲著。就好像是在嘲笑似的。
<br/>

<br/>

<br/>
「……阿阿」
<br/>

<br/>

<br/>
如此這般，宛如方才才想起來一樣，他開口說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「那件事啊。那也不是吾輩的本意阿。上頭宛如蒼蠅似的煩人呢」
<br/>

<br/>

<br/>
對於這句話，愛蕾諾露出生氣的表情。
<br/>

<br/>

<br/>
「你的副官可是做了很過分的事喔。還說要把我和瑟希婭拿來做研究」
<br/>
「過分的事，這是指什麼呢？被上頭逼著去做不情願的事，想說至少捕獲個研究材料交差也好，這不就是所謂的人情世故嗎？」
<br/>
「這種人情世故我才不知道喔。把人當作研究材料什麼的，雷特利亞諾同學們也是因此受了很大的損失」
<br/>
「研究魔法是要做出犧牲的。既然所有人都會消亡、消失。那麼不如成為魔法的基石不是更具有意義嗎？」
<br/>
「……我完全無法理解你的話喔」
<br/>

<br/>

<br/>
弗弗弗的，緋碑王露出詭異的笑容。
<br/>

<br/>

<br/>
「哎呀哎呀，真是愚昧。吾輩與汝水火不容。真不愧是魔王的魔法」
<br/>

<br/>

<br/>
一看愛蕾諾沒打算與自己爭論的樣子，緋碑王乾脆的中止了這個話題。
<br/>

<br/>

<br/>
「呼姆。我倒不覺得你會順從其他的魔族？」
<br/>
「因為也經過兩千年了呢。沒有什麼東西是不會改變的喔，魔王。正因為花了兩千年悠長的時間轉生，所以才會跟不上時代的洪流」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
吉里希里斯諷刺似的說道。
<br/>
對此至若罔聞後，我問道。
<br/>

<br/>

<br/>
「上頭是誰，緋碑王」
<br/>
「自己去調查阿。兩千年前也曾說過，吾輩不喜歡汝。儘管對魔法入迷至深，卻又不為魔法的進步做出貢獻的怠惰者。僅是看見你的臉都覺得渾身被注入了蟲酸一樣難受阿」
<br/>
「那麼，現在就在這奪走我的根源如何？在這兩千年間應該做了不少準備吧？還是說時代改變了以後，那種心情也喪失了？」
<br/>

<br/>

<br/>
挑釁完後，緋碑王凝膠狀的臉上浮現出帶有魔陣的瞳孔。是這傢夥的魔眼。
<br/>

<br/>

<br/>
「這也是個不錯的提案呢」
<br/>

<br/>

<br/>
說完這句話的瞬間，吉里希里斯全身散發出漆黑的光芒。這傢夥凝膠狀的身體是為了讓從根源發出的魔力更容易流通，而透過自己的魔法改造之後的產物。
<br/>
通過讓魔力粒子在體內循環來提高魔力效率，因而使魔法變的更容易發動。
<br/>

<br/>

<br/>
「儘管打來便是，魔王阿諾斯。在這兩千年間，吾輩早已超越了汝。汝的魔法早已經是落後於時代的古董，這件事就由吾輩親自告訴汝吧」
<br/>

<br/>

<br/>
那傢夥的身體進一步發出黑光，轉移至戰鬥狀態。
<br/>
可是――
<br/>
真奇怪呢。
<br/>
完全沒有要行動的跡象。
<br/>

<br/>

<br/>
「怎麼了呢，難道是害怕了嗎？」
<br/>
「你在瞄準什麼呢，緋碑王？」
<br/>

<br/>

<br/>
緋碑王凝膠狀的面容扭曲了。
<br/>

<br/>

<br/>
「你這傢夥才不是那種堂堂正正戰鬥的角色。而是那種有時間說什麼"儘管打來便是"的廢話，還不如去多準備一個陷阱的人呢」
<br/>

<br/>

<br/>
只能感覺出對方是故意想讓我先發制人。
<br/>
換句話說，陷阱已經準備好了。
<br/>

<br/>

<br/>
「真是明智阿」
<br/>

<br/>

<br/>
暫且收兵似的，吉里希里斯全身的顏色又恢復原來的狀態。
<br/>
他停止使用魔力。
<br/>

<br/>

<br/>
「呼姆。你這又是什麼意思？」
<br/>
「不管如何，汝馬上就會明白的吧，那吾輩就先告訴汝。在艾尼尤尼恩大樹裡必須遵從學校的規則來行動。進入這個場所也就表示同意入學的意思。而且，在畢業之前是無法出去的喔」
<br/>

<br/>

<br/>
原來如此。
<br/>

<br/>

<br/>
「也就是說，如果不遵守學校的規則，對他人施加危害的話就永遠出不去了嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
沒有肯定也沒有否定，吉里希里斯說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「雖然沒能奪走汝的根源很是讓人惱火，嘛，機會總是會來的吧。真是期待那個時刻的來臨阿」
<br/>
「抱歉在你心情愉悅的時候給你潑冷水阿，緋碑王。正是你這種人，才會永遠無法從這裡出去的喔，這只能說是愚蠢了吧？」
<br/>

<br/>

<br/>
弗弗弗的，吉里希里斯笑了。
<br/>

<br/>

<br/>
「艾尼尤尼恩大樹正好是適合魔法研究的場所。對吾輩來說能待在這反而是值得慶幸的喔。但和輕率的汝一同被困住倒是很困擾就是」
<br/>

<br/>

<br/>
說完後吉里希里斯穿過我身旁，坐在教室最前面的位置上。
<br/>

<br/>

<br/>
「阿諾斯」
<br/>

<br/>

<br/>
雷來到我身旁。
<br/>

<br/>

<br/>
「……說不定，這就是諾瓦斯加利亞的目的不是嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
雷一邊注意在我們身後的諾瓦斯加利亞，一邊小聲的說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「是指把我關在精靈學校的事嗎？」
<br/>
「打算趁機做些什麼也說不定呢」
<br/>
「可是，如果是這樣的話，現在那傢夥不也是一起被關住了嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
莎夏如此反駁道。
<br/>

<br/>

<br/>
「嘛，雷說的也有道理。也許是為了讓我們疏忽大意，才故意裝成被關在一起的樣子」
<br/>

<br/>

<br/>
一邊說道，一邊窺視著緋碑王吉里希里斯的樣子。
<br/>
那傢夥對諾瓦斯加利亞沒有興趣，但從先前的事來看我不認為完全無關。
<br/>
說到底，諾瓦斯加利亞的身體就是四邪王族之一，熾死王艾爾德梅德的。完全沒有反應反而是不自然的事。
<br/>
不過，也可能只是沒表現在外在而在內心盤算著什麼也不一定，他有能和諾瓦斯加利亞溝通的手段也十分有可能。
<br/>
既然如此，這兩人都在這反而更方便。
<br/>
說是不畢業就無法出去，嘛，也已經進來了。只要我想也不是出不去吧。
<br/>
無論如何，首先是找到被神隱的兩千年前的魔族們，優先搜尋我的部下為方針。
<br/>
尤其是辛。
<br/>
雖然也很在意大精靈蕾諾，但這個問一下精靈王應該就能知道了吧？
<br/>

<br/>

<br/>
「怎麼辦？」
<br/>

<br/>

<br/>
米夏仰視我。
<br/>

<br/>

<br/>
「總之先搜尋別的房間吧。說不定能發現沒被神隱的我的部下」
<br/>

<br/>

<br/>
一邊說著話，正打算出去房間時我在入口前停住了腳步。
<br/>

<br/>

<br/>
「怎麼了阿——欸，蛤……？」
<br/>

<br/>

<br/>
莎夏瞪圓著雙眼看著前面。
<br/>
剛才確實有門的地方，現在卻變成了以大樹做成的牆壁。
<br/>
<br/>
<br/>

