# 4-27 書之妖精



「這邊喔」
<br/>

<br/>

<br/>
在宛如迷宮般的精靈學校中，莉娜毫不猶豫的前進著。
<br/>
那之後她忽然跑出去並叫我們跟在她身後。
<br/>
透過＜追憶＞回想起來的記憶，這所精靈學校似乎也在那之中。
<br/>
在先行跑出去的莉娜身後，我們緊緊的跟隨著。
<br/>

<br/>

<br/>
「妳要去哪裡？」
<br/>
「如果要學習精靈的事情，可是有個絕佳場所。我想，四邪王族的那些人應該也沒有找到那邊才對」
<br/>

<br/>

<br/>
眼前出現了三條岔路。
<br/>
就像是先前來過一般，莉娜豪不促足的向右拐彎。
<br/>
接著，她忽然停下腳步。
<br/>
稍微等了一陣子後她依然沒有移動。
<br/>
莉娜的視線朝著設置在通路旁的石像。
<br/>
是披著鎧甲的人行青蛙。手裡拿的盾牌下半部分被切斷了。
<br/>

<br/>

<br/>
「……這是……？」
<br/>

<br/>

<br/>
她一邊嘟噥著，一邊將手伸向被切斷的盾。
<br/>
接著以指尖輕輕地觸摸著。
<br/>

<br/>

<br/>
「回想起什麼了嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
詢問後，她也只是緩緩的搖著頭。
<br/>

<br/>

<br/>
「……沒有。什麼都想不起來……」
<br/>

<br/>

<br/>
一邊嘟噥著，接著又繼續盯著石像的盾瞧。
<br/>

<br/>

<br/>
「可是不曉得為何，總覺得有些懷念。我大概，曾經來過這裡。似乎在這裡有什麼不得不做的事……」
<br/>

<br/>

<br/>
像是潛入深邃的、深邃的記憶深處一般，莉娜陷入沉思。
<br/>
既然知道這所精靈學校，那麼以前曾來過這也沒什麼奇怪的地方。
<br/>
如果接觸到充滿回憶的事物，說不定記憶就會恢復。
<br/>
一般來說的話，呢。
<br/>
她的記憶總是無法順利回歸。
<br/>

<br/>

<br/>
「……不行。果然還是什麼也想不起來……」
<br/>

<br/>

<br/>
說完後，莉娜再度邁起腳步。
<br/>

<br/>

<br/>
「抱歉喔。明明沒什麼時間了。走吧」
<br/>

<br/>

<br/>
對著強顏歡笑走在前面的少女身影，我出聲搭了話。
<br/>

<br/>

<br/>
「不用著急。如果這麼簡單就能想起來的話，記憶早就透過＜追憶＞恢復了」
<br/>
「……那有什麼是連用了那個魔法後，都無法回想起來的情況嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
一邊前進著，莉娜問道。
<br/>

<br/>

<br/>
「記憶完全喪失的情況，又或者是被人施以封印記憶的魔法的時候吧」
<br/>

<br/>

<br/>
又或是說從一開始就沒有任何記憶嗎。
<br/>
短暫的沉默後，莉娜說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「你覺得是那個呢？」
<br/>
「透過我的魔眼，沒有發現妳的記憶被魔法封印的跡象」
<br/>
「……那麼，就是完全消失了嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
莉娜沮喪的說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「就算如此，也有方法能找回記憶吧」
<br/>

<br/>

<br/>
莉娜轉身朝向這。
<br/>

<br/>

<br/>
「真的嗎？」
<br/>
「只要知道妳是誰，就可以使用＜時間操作＞的魔法從過去引出妳的記憶」
<br/>
「……可是，我連自己是誰都不知道……」
<br/>
「有個人物知道妳吧。直接問他就好了」
<br/>
「阿」
<br/>

<br/>

<br/>
莉娜忽然發出聲音。
<br/>

<br/>

<br/>
「是指精靈王……？」
<br/>
「既然妳會有不得不見面的想法，那麼肯定是相識的人吧。只要能聽聞妳的過去，就可以用＜時間操作＞」
<br/>
「是嗎。那麼，精靈考驗不合格可不行了呢……」
<br/>

<br/>

<br/>
她帶著不安的表情嘟噥著。
<br/>

<br/>

<br/>
「沒什麼，正好我也有許多事想問精靈王。萬一妳考不合格，我就順帶問問吧」
<br/>

<br/>

<br/>
接著，莉娜臉上忽然綻放出光輝。
<br/>

<br/>

<br/>
「謝謝。你果然是個好人呢，阿諾斯。我果然沒看錯人」
<br/>

<br/>

<br/>
一瞬間回答不出。
<br/>
因為她說著很奇妙的話。
<br/>

<br/>

<br/>
「……呼姆。那是什麼意思呢？是指先前在塞亨布魯古之都相遇時的事嗎？」
<br/>
「……奇怪？那ー個，奇怪，好奇怪對吧？不知為何，有那種感覺……」
<br/>

<br/>

<br/>
莉娜暫且低著頭，接著宛如回想起什麼似的抬起頭。
<br/>

<br/>

<br/>
「我啊，可能見過你也不一定」
<br/>
「是嗎」
<br/>

<br/>

<br/>
如果是兩千年前的精靈的話，也是有這種可能性。
<br/>
在和雷取得協力關係後，與精靈間也逐漸有所牽連。
<br/>

<br/>

<br/>
「那個風帽能摘下來嗎？」
<br/>
「欸？風帽？」
<br/>

<br/>

<br/>
莉娜回過頭，東張西望的像在找些什麼一樣。
<br/>

<br/>

<br/>
「風帽怎麼了？」
<br/>

<br/>

<br/>
我用＜創造建築＞製作出鏡子。
<br/>

<br/>

<br/>
「……奇怪…………？」
<br/>

<br/>

<br/>
莉娜窺視著鏡面。
<br/>
可是，那之中沒有她的身影。
<br/>

<br/>

<br/>
「呼姆。原來如此呢」
<br/>

<br/>

<br/>
即使透過魔眼，果然還是無法看見風帽下的面容。
<br/>
但是，似乎也不是魔具的樣子。
<br/>

<br/>

<br/>
「大概是某種精靈的力量在起作用吧。看不見妳的臉也許也是這個原因」
<br/>
「……那麼，喪失記憶也是這個緣故？」
<br/>
「也許是精靈的宿命。又或是說——」
<br/>

<br/>

<br/>
凝視著莉娜，我說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「妳知道自己其實是精靈這件事嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
她確實的點著頭。
<br/>

<br/>

<br/>
「……總覺得，好像是那樣的感覺……而現在已經是"果然如此"的感覺了……」
<br/>
「也許妳就是這樣的精靈」
<br/>
「忘卻記憶的精靈？」
<br/>
「沒錯」
<br/>
「……那麼，難不成一生都回想不起來了嗎……？」
<br/>

<br/>

<br/>
如果是以永遠徬徨著追求記憶的傳言傳承所誕生的精靈，說不定一開始就沒有能找回的記憶在。
<br/>
在這種場合下，無論做些什麼記憶都不可能恢復。
<br/>

<br/>

<br/>
「現在還不知道。如果妳有那種似乎認識我的感覺，那麼妳的記憶是因為精靈的宿命而忘卻的可能性十分高」
<br/>

<br/>

<br/>
這麼說完後，一旁聆聽的愛蕾諾說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「肯定沒事的喔。只要知道是哪種精靈的宿命，莉娜的記憶也會恢復的」
<br/>
「……如果是那樣就好了」
<br/>

<br/>

<br/>
莉娜稍微的露出微笑。
<br/>

<br/>

<br/>
「心裡有什麼線索嗎？」
<br/>
「關於忘卻記憶的精靈一事？沒有、在能想起的範疇中什麼也沒想到……。但是，在接下來要去的地方查一查的話，說不定就能找到喔」
<br/>

<br/>

<br/>
面帶抱持希望的表情，莉娜笑著。
<br/>

<br/>
「話說回來，從剛才開始是不是一直在同條路上繞圈圈阿？」
<br/>

<br/>

<br/>
雷說完後，莉娜點頭同意著。
<br/>

<br/>

<br/>
「沒錯喔。這次是第四次了」
<br/>
「那算什麼阿，這是怎麼回事？」
<br/>

<br/>

<br/>
莎夏臉上寫滿疑惑。
<br/>

<br/>

<br/>
「在精靈學校中，有必須經過一定次數才能到達的場所。因為不是魔法，所以就算用魔眼也看不到，陌生人肯定是找不到的」
<br/>

<br/>

<br/>
莉娜在經過好幾次的門前停下。
<br/>
打開一看，裡面是個小房間。
<br/>
沒有任何特別的地方。
<br/>
平淡無奇的室內。
<br/>

<br/>

<br/>
「進去吧」
<br/>

<br/>

<br/>
莉娜走進房間中。
<br/>

<br/>

<br/>
「就算叫我們進去，那裡面也什麼都沒有啊？」
<br/>

<br/>

<br/>
一副什麼也無法理解的歪著腦袋，莎夏一邊走進房間。
<br/>
確認全員都進入小房間後，莉娜一度關上門，接著又馬上打開了。
<br/>

<br/>

<br/>
「……欸？」
<br/>

<br/>

<br/>
莎夏發出驚愕的聲音。
<br/>
門的前方是寬闊的森林。
<br/>
不，不單純只是森林。
<br/>
在狹窄生長的樹木叢中，有無數的書本取代了果實的位置。
<br/>

<br/>

<br/>
「這裡就是目的地，『書之森』喔。在這森林中的書上記載著各式各樣的事情。
<br/>
翠綠色的書上寫著的是關於精靈的事。艾尼尤尼恩大樹出的問題，大多都是參考這本書而製作的喔」
<br/>
「只要把握好那本書裡的內容，就能取得好分數的意思嗎」
<br/>

<br/>

<br/>
莉娜點頭。
<br/>

<br/>

<br/>
「但是，考試的範圍不都是在授課的內容中嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
對於莎夏的問題。莉娜搖著頭。
<br/>

<br/>

<br/>
「授課說到底也只是補習，學習是自己應該去做的事情，這就是艾尼尤尼恩大樹的教育方針喔。所以在小測試中，也會出現課堂上沒學過的問題」
<br/>
「那什麼鬼……有夠狡猾……」
<br/>
「緋碑王也說過這樣的話呢」
<br/>

<br/>

<br/>
大概是覺得一周之內要網羅所有出題範圍是不可能的吧。
<br/>
同時也證明那傢夥並不知道這個地方的存在。
<br/>

<br/>

<br/>
「收集翠綠色的書？」
<br/>
「也是」
<br/>

<br/>

<br/>
米夏將手伸向掉落在地上的翠綠書。
<br/>
接著，從書上伸出長棍般的手腳，搖搖晃晃的移動著。
<br/>

<br/>

<br/>
「……逃走了……」
<br/>
「我說阿，那又是啥鬼？」
<br/>

<br/>

<br/>
長著手腳的書開始在森林走來走去。
<br/>
正當我這麼想的時候，已經變成樹木一部分的書本一同落下，同樣的生長手腳開始移動起來。
<br/>

<br/>
「書之妖精利蘭恩。這裡的書都是精靈喔」
<br/>

<br/>

<br/>
莉娜說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「哇喔。光是翠綠色的書本就宛如山一般多了呢，抓捕起來可是很麻煩的喔」
<br/>
「……鬼抓人，的說……」
<br/>

<br/>

<br/>
愛蕾諾呵呵的笑著，瑟希婭看上去好像很開心似的。
<br/>

<br/>

<br/>
「如果是鬼抓人，我可從來沒有輸過呢」
<br/>

<br/>

<br/>
如此說完我展開魔法陣，接著將其重疊一百個。
<br/>
多重的魔法陣接著迅速穿過我手指。
<br/>
發動魔法＜森羅萬掌＞，右手被蒼白色的光輝所纏繞。
<br/>
如果能跨越距離將所有事物掌握於手中，那數量上的暴力也就毫無意義了。
<br/>
我透過發動＜森羅萬掌＞的手朝書本伸手招呼。
<br/>
一瞬間，翠綠色的書本手腳縮了回去，一同飛向這，落在地上。
<br/>
其數目共為，一七九九冊。
<br/>
我彈了一下食指，以驚人的氣勢一個接著一個翻閱一七九九冊書籍。
<br/>
接著透過魔眼凝視所有的書籍。
<br/>
不久後，所有的書頁都以翻完，妖精利蘭恩之書闔上了。
<br/>

<br/>

<br/>
「呼姆。記住了喔」
<br/>
「蛤阿！？記住什麼的，就剛才那下？」
<br/>

<br/>

<br/>
莎夏吃驚的嚷嚷著。
<br/>

<br/>

<br/>
「阿諾斯頭腦很聰明」
<br/>
「與其說是頭腦聰明，不如說是頭腦奇怪吧……」
<br/>
「我只看了一半」
<br/>

<br/>

<br/>
莎夏以險峻的視線認真地看向自己的妹妹。
<br/>
宛如在說"我們原本真的是同個根源嗎?"一般。
<br/>

<br/>

<br/>
「沒事的。沒記住內容也有一半」
<br/>
「不要安慰我啊……會讓我覺得自己很可憐……」
<br/>

<br/>

<br/>
看著不知為何嘆著氣的莎夏，我用食指招呼著一本書。
<br/>
隨後一本書飛了過來，落到我的手上。
<br/>

<br/>

<br/>
「莉娜。有關封鎖記憶的妖精之類的記述，在這本書中沒有記載」
<br/>
「……是嗎。但是，翠綠書也不是有紀載著所有精靈的事……」
<br/>

<br/>

<br/>
感到有些遺憾的她低著頭。
<br/>

<br/>

<br/>
「但是，有一頁讓我感到很在意」
<br/>

<br/>

<br/>
我打開第七七一卷的翠綠書，把其中一頁拿給莉娜看。
<br/>

<br/>

<br/>
「……愛之妖精芙蘭恩……？是能將沒有回報的愛給形成、集結的精靈……似乎有多少欠缺的愛數目就有多少的這種說法……」
<br/>

<br/>

<br/>
莉娜的目光看向下一頁。
<br/>
但是，接著的不是有關愛之妖精的頁面。
<br/>
只有那一頁被人給撕掉了。
<br/>

<br/>

<br/>
「這一頁有可能記載記憶相關的事」
<br/>

<br/>

<br/>
雖說並沒有記載全部的精靈，但翠綠書共有一七九九冊，已經網羅大部分的精靈了吧。
<br/>
如此一來，在這張殘缺的頁面上就是記載著記憶封印精靈的事，也不是沒有這種可能性。
<br/>

<br/>

<br/>
「在一百年以內的話，總會有辦法的」
<br/>

<br/>

<br/>
對著書本使用＜時間操作＞。
<br/>
關於書之妖精利蘭恩的事，因為翠綠書上有記載所以知道它的起源。
<br/>
＜時間操作＞沒有問題的發動了，書本的時間被回朔了數十年。
<br/>
但是，沒有回來。
<br/>
使用我的魔力與這本書的起源，將時間回朔至可以恢復的極限，但是頁面還是殘缺的狀態。
<br/>

<br/>

<br/>
「……看來是相當久遠前便殘缺的樣子呢」
<br/>
<br/>
<br/>

