# 4-28 魔王的答案



一週後——
<br/>
艾尼尤尼恩的教室。
<br/>
鍾聲一鳴響，講台上的大樹上便浮現出臉孔。　
<br/>
艾尼尤尼恩大樹發出嘶啞的聲音。
<br/>

<br/>

<br/>
「那麼，今天來進行小測試吧」
<br/>

<br/>

<br/>
有什麼東西從大樹上"咕咚咕咚"掉落下來。
<br/>
是白色的書本。它們長出宛如棒子一般的手腳，慢悠悠的開始走著。
<br/>
是書之妖精利蘭恩。
<br/>
它們一本一本的各自來到學生手中，自己翻開書頁。
<br/>
最初的一頁上寫著『精靈教室的小測驗』。
<br/>

<br/>

<br/>
「如你們所見，小測試的題目都寫在了那書之妖精利蘭恩的身上。用專用的羽筆直接作答即可。
<br/>
偷看其他學生的題目等等不正當的行為都是禁止的。若是有發現這種行為的場合，就會被扔進火山精靈伊多亞姆的火山口喏」
<br/>

<br/>

<br/>
書之妖精利多蘭把貼在自己身上的羽筆取下，分別遞給的學生們。
<br/>
我也拿到了那隻羽筆。
<br/>

<br/>

<br/>
「限制時間為一個小時。那麼，開始作答吧」
<br/>

<br/>

<br/>
伴隨著"鈴鈴"的鈴響，測試正式開始。
<br/>
打開書後，那裡寫著第一道題目。
<br/>

<br/>

<br/>
『仔細看看、仔細考慮考慮。雖然說是精靈也的確是精靈的一種，但是卻沒有相應傳聞的是哪一種精靈呢？』 
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
呼姆。該怎麼說才好呢，還真是比想像中的還要麻煩。
<br/>
這與其說是問題，不如說是謎語比較妥當。
<br/>
那本翠綠書上記載的精靈全部都記住了。
<br/>
米夏她們也背住了。但對瑟希婭與粉絲小夥伴等記不住的人，就透過魔法給她們灌輸記憶
<br/>
至少在這個考試結束之前是不會忘記的。
<br/>
如果是普通考試的話，要讓全體人員取得滿分倒不難。然而猜謎就另當別論
<br/>
即使知道答案，如果腦袋轉不過來也就不可能回答出問題。
<br/>
這第一道題目，正常來考的話答案應該是『沒有那種精靈存在』吧。
<br/>
透過傳言與傳承建立根源才能誕生於世上，這便是被稱為精靈的定義。如果沒有傳言的話就不會被認為精靈
<br/>
可是，這樣的話是錯誤的。
<br/>
第一題的正確答案是『六足精靈吉傑古』。
<br/>
被稱為吉傑古的精靈，在古代精靈語中有著『沒有傳言』的這種意義。換句話說，只是言語上沒有傳言的精靈罷了。當然，這不過只是個雙關語而已。
<br/>
為了製作出謎語有些牽強也沒辦法，而讓我確信答案是『吉傑古』的依據則是問題文下方所描繪的迷之立方體。
<br/>
雖然只有一點點，但應該是畫出了六條線吧。雖然毫無疑問是個糟糕的畫作，但是這裡畫的毫無疑問的是吉傑古的六條腳吧
<br/>

<br/>

<br/>
『仔細看看、仔細考慮考慮』這句話指的應該就是這幅畫吧。
<br/>
我倒是姑且不論，其他人即使沒注意到這個也是無可厚非。
<br/>
因為緋碑王輕而易舉的就打起賭。大概是因為他知道這所學院的精靈測試都是諸如此類的東西吧
<br/>
肯定是確信即使調查出題目範圍內的精靈，並將記憶引渡給部下也不可能簡單解答出問題吧。
<br/>
要用＜思念通信＞與＜秘匿魔力＞向各位傳達答案嗎。
<br/>
讀完翠綠書後，知道了艾尼尤尼恩大樹作為教育精靈的精靈特性，有著看穿作弊事物的魔眼在。而現在在這傢夥的體內，這個能力更是近一步被提升。
<br/>
但是，如果是我的魔力則完全可以隱瞞過這個。
<br/>

<br/>

<br/>
「很遺憾，魔王。吾輩完全理解汝在想些什麼」
<br/>

<br/>

<br/>
緋碑王一邊毫無停駐的提筆疾寫著，一邊如此說道。
<br/>
下一個瞬間大地被突破，教室的四個角落長出了巨石。
<br/>
緋色的碑石。是緋碑王製作的魔具。
<br/>

<br/>

<br/>
「這是這兩千年間，持續儲蓄著魔力的碑石」
<br/>

<br/>

<br/>
緋色的碑石上浮現出魔法文字。
<br/>
＜魔眼強化＞的魔法。那個效果只限定於這個教室內，能強化艾尼尤尼恩大樹的魔眼。
<br/>
大樹魔眼的特性再加上續力兩千年的碑石力量的話，想要欺騙過那個魔眼怎麼說都十分困難。
<br/>
一兩次應該還有辦法，但要將所有的答案都傳達給米夏他們則是幾乎不可能的吧。
<br/>

<br/>

<br/>
「呼姆。看來在這二千年間也不單純只是在玩啊，緋碑王」
<br/>
「你還有閒情逸致嗎。還剩不到一個小時，汝的根源就是吾輩的東西了」
<br/>

<br/>

<br/>
得意的說著，緋碑王扭曲著凝膠狀的臉孔。
<br/>

<br/>

<br/>
「真是性急呢。儘管做你的白日夢吧」
<br/>
「阿ー，你們啊。集中精神考試吧」
<br/>

<br/>

<br/>
大樹出聲警告。
<br/>
姑且先保持安靜吧。
<br/>
但是，該怎麼辦呢？
<br/>
我很難向所有部下傳達答案。
<br/>
而且全員憑一己之力取得九十分以上的可能性又很小。
<br/>
這樣一來，方法就只有一個了嗎。
<br/>
如果可以的話我想盡可能保存魔力，但這也沒辦法。
<br/>
艾尼尤尼恩大樹的魔眼只是朝向作為自己體內的精靈教室。也就是說，如果是在外面作弊那就無法被看穿。不過就算被看穿了，也沒什麼意義。
<br/>
我一邊在大樹外展開魔法陣，一邊關注接下來的問題。
<br/>

<br/>

<br/>
『愛是記憶、記憶是愛。為尋求愛情而徬徨的精靈之名，是什麼呢？』
<br/>

<br/>

<br/>
呼姆。這個我不知道呢。
<br/>
在翠綠書上所記載的精靈中沒有符合條件的。
<br/>
如果出題範圍是在翠綠書中，那麼用消去法來看答案應該是『愛之妖精芙蘭恩』嗎？
<br/>
殘缺的頁面上應該有關於這個的內容吧。
<br/>
姑且先跳過，從其他問題開始著手。
<br/>
但是除了第二題以外，其他題目都是能回答出來的
<br/>
我在第二題上填寫了『愛之妖精芙蘭恩』後放下了筆。
<br/>
米夏他們專注於考試，還在動著筆。
<br/>
我決定悠哉的等到考試結束。
<br/>
不久後，鐘聲響起。
<br/>

<br/>

<br/>
「到此為止。回收測試」
<br/>

<br/>

<br/>
書之妖精自行閉上，手裡拿著筆後慢悠悠的朝大樹走去。
<br/>
接著就那樣爬上樹木，走進樹葉中。樹枝輕輕的搖晃著。
<br/>

<br/>

<br/>
「唔姆。那麼，宣布測試結果吧」
<br/>

<br/>

<br/>
迅速打完分後，艾尼尤尼恩大樹以嚴肅的聲音說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「伊傑斯・格多，八十五分」
<br/>

<br/>

<br/>
冥王露出像是在說"也就這種程度吧"的表情。
<br/>

<br/>

<br/>
「蓋伊比蘭姆・潔絲特，八十一分」
<br/>

<br/>

<br/>
咒王蓋伊比蘭姆的另一人格潔絲特鬆了一口氣。
<br/>

<br/>

<br/>
「奇里辛里斯・戴羅，九十七分」
<br/>

<br/>

<br/>
像是在微笑似的，緋碑王凝膠狀的面容歪曲著。
<br/>

<br/>

<br/>
「阿諾斯・沃爾迪戈德，做的漂亮。一百分滿分」
<br/>

<br/>

<br/>
呼姆。第二題本來沒有確切把握，猜對了嗎。 
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「米夏・尼克朗，這也是做得漂亮，一百分滿分」
<br/>

<br/>

<br/>
米夏愣愣的眨著眼。
<br/>

<br/>

<br/>
「莎夏・尼克朗也是一百分」
<br/>

<br/>

<br/>
莎夏露出驚愕的表情。
<br/>

<br/>

<br/>
「愛蕾諾・碧昂卡，一百二十七分」
<br/>
「什麼……！？」
<br/>

<br/>

<br/>
發出驚呼的人是緋碑王。
<br/>

<br/>

<br/>
「……那個，明明滿分是一百分，為什麼會得一百二十七分呢？」
<br/>

<br/>

<br/>
愛蕾諾似乎掩飾不住驚訝感。
<br/>

<br/>

<br/>
「瑟希婭・碧昂卡，一百五十分喏。非常厲害」
<br/>
「……一百分以上……還是第一次……」
<br/>

<br/>

<br/>
接著艾尼尤尼恩大樹繼續發表我部下的分數，全員都是一百分以上。
<br/>

<br/>

<br/>
「唔姆。在這麼短的時間內能收獲如此成果，真是優秀的學生們。按照約定，我將挑戰精靈考驗的資格授予你們」
<br/>
「不不不，這還真是，到底是在開什麼國際玩笑呢」
<br/>

<br/>

<br/>
緋碑王站起身，邊搖著頭如此說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「全員都考一百分以上，再怎麼說都很奇怪吧。是不是有作弊的嫌疑呢？」
<br/>
「老朽一直在盯著看，絕對不存在任何作弊的嫌疑」
<br/>
「不不，這只是想想就能理解的事吧。原本滿分不就是一百嗎？」
<br/>
「正是如此。但是，如果有加分點的話，有時候也是會超過一百分的」
<br/>
「要怎麼加分才會加成這樣，真是無法理解。比如說，是不是暗地裡做了什麼交易？」
<br/>

<br/>

<br/>
大樹上的表情皺起眉頭。
<br/>

<br/>

<br/>
「作為育才之大樹，這種作弊行為是絕對不會發生的」
<br/>
「如果沒有作弊嫌疑，可以讓我看一下答案嗎？讓吾輩直接檢查作弊嫌疑吧。不然實在無法接受」
<br/>
「唔姆、好吧。好好用那雙眼看看」
<br/>

<br/>

<br/>
艾尼尤尼恩大樹如此說完後，書之妖精忽然掉了下來。
<br/>

<br/>

<br/>
「徒勞之舉喔，緋碑王。沒有作弊」
<br/>
「這真是這真是，那種說法只有作弊的人才會這麼說喔」
<br/>

<br/>

<br/>
他使用魔法同時打開多本書。彈著手指，流利的翻著書頁。
<br/>

<br/>

<br/>
「姆……？」
<br/>

<br/>

<br/>
緋碑王指著其中一頁。
<br/>
是莎夏的答案。
<br/>

<br/>

<br/>
「艾尼尤尼恩。這是怎麼回事？二十七題的答案是，『溶岩之死人』。這邊回答的是『戴維里奇』。這兩個不是完全不同的精靈嗎」
<br/>
「唔姆。但是看了答案後，也覺得這個回答說得通。在人生中，有時候答案不會只有一種。有時也會發現全新的答案。在這個意義上『戴維里奇』也是正確回答」
<br/>

<br/>

<br/>
緋碑王扭曲著凝膠狀的臉，指著其他回答。
<br/>
是愛蕾諾的。
<br/>

<br/>

<br/>
「那麼，這裡又怎麼說明呢。問題十五，是有關釣魚精靈的數量的題目。正確答案是『一七』。但是這裡寫的可是『二十一』」
<br/>
「唔姆。嘛，仔細想想吉斯拉、梅多、阿諾維、比拉這四位是船之精靈。因為注意到船之精靈也能看成是與釣魚有所相關。
<br/>
所以除了當成正確答案，因為讓老朽注意到未曾得知的事物故再加上二十分」
<br/>
「太蠢了……這樣就能加分？」
<br/>
「很奇怪嗎？」
<br/>
「那麼，這個又怎麼樣！？」
<br/>

<br/>

<br/>
聲音焦躁，緋碑王指著瑟希婭的答案。
<br/>

<br/>

<br/>
「問題七、九、十七、五十一、六十七都寫著『我不知道』。這樣有一百五十分怎麼想都很奇怪吧！？」
<br/>
「因為老實承認了自己不知道。這不是一件容易做到的事情。這也能算是一個正確答案。因為那種誠實的態度故加了五十分」
<br/>
「……什……！？」
<br/>

<br/>

<br/>
緋碑王無語了。
<br/>
看來他已經察覺到事情有怪了吧。
<br/>

<br/>

<br/>
「……難、道、說……這是………………？」
<br/>

<br/>

<br/>
緋碑王慢慢的回頭看向我。
<br/>

<br/>

<br/>
「你以為回答錯誤就不能得到滿分嗎」
<br/>

<br/>

<br/>
緋碑王的聲音驚愕的顫抖著。
<br/>

<br/>

<br/>
「……竟然把維諾斯多諾亞…………用作戰鬥以外……？」
<br/>
「我不可不記得說有用過喔」
<br/>

<br/>

<br/>
使用起源魔法＜魔王城召喚＞，在評分過程中將魔王城召喚到艾尼尤尼恩大樹上空。這裡已經是我的懷中，理滅劍的影響範圍之下。
<br/>
憑藉這個力量，才能毀滅我的部下回答錯誤的道理。
<br/>

<br/>

<br/>
「我說過了吧。沒有作弊。只是將"答錯就得不到分數"的這種道理給摧毀掉罷了」
<br/>

<br/>

<br/>
即使躲開了劍也好，一旦在斬過一次的理滅劍面前，即使回答錯誤也會和回答正確一樣，而且反而更容易加分。
<br/>
就算交張白卷也會變成一百分吧。
<br/>

<br/>

<br/>
「……該死的…………」
<br/>

<br/>

<br/>
因為過於屈辱，他扭曲著臉。
<br/>
但是，也許已經意識到為時已晚了，他並沒有進一步追究作弊行為。
<br/>
真是奇怪。
<br/>
我可不記得曾經讓緋碑王見識過維諾斯多諾亞。
<br/>
吉爾加那個時候也好，看來我的情報被誰給洩漏出去了。
<br/>
是見識過理滅劍還活著的，諾瓦斯加利亞或是出現在魔劍大會上的假面魔族之一嗎。
<br/>
其中一方告訴緋碑王的可能性相當高。
<br/>

<br/>

<br/>
「那麼、緋碑王。遵循契約，可要好好回答我喔」
<br/>

<br/>

<br/>
向著充滿屈辱而扭曲著凝膠狀臉孔的緋碑王，我問道。
<br/>

<br/>

<br/>
「你這傢夥的『上頭』是何許人物呢？」
<br/>

<br/>
<br/>
<br/>

