# 4-29 格涅爾樓梯



對於我的問題，緋碑王弗弗弗的笑了。
<br/>

<br/>

<br/>
「好吧。但是，可別以為這樣就贏了。如果沒有理滅劍，輸的人肯定會是你」
<br/>

<br/>

<br/>
對著看上去滿是餘裕的緋碑王，我說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「是因為你在答案上做了手腳嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
對於這句台詞，緋碑王無言了。
<br/>
接著，他那雙魔法陣形成的魔眼瞪了過來。
<br/>

<br/>

<br/>
「你以為我沒有注意到嗎。你是故意想讓我以為在艾尼尤尼恩大樹中無法作弊的。你這傢夥在我的部下答案上做了手腳。無論如何都得不出正確的答案，只會考出九十分以下的分數」
<br/>

<br/>

<br/>
彷彿浮現出嘲笑一般，緋碑王凝膠狀的臉變形著。
<br/>

<br/>

<br/>
「你有證據嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
我當場把白色的書本撿起來。
<br/>
是瑟希婭的答案。
<br/>
彈了手指後，書頁接二連三的翻開來。
<br/>
緋碑王朝書本投去魔眼。
<br/>

<br/>

<br/>
「好像沒有作弊的地方呢」
<br/>
「因為你把證據抹除掉了」
<br/>

<br/>

<br/>
我用手指抵著頁面，使用魔法＜時間操作＞將答卷的時間回復成考試中的狀態。
<br/>
隨後，那一頁的題目產生了變化。
<br/>
是第一題。
<br/>

<br/>

<br/>
『仔細看看、仔細考慮考慮。雖然說是精靈也的確是精靈的一種，傳聞傳播的十分廣泛的是哪一種精靈呢？』
<br/>

<br/>

<br/>
本來的問題文應該是『【沒有相應傳聞】的是哪一種精靈呢？』才對。
<br/>
一旦變成這樣答案就變的不明所以了。
<br/>
其他的題目也有幾篇產生了變化，要回答正確是不可能的。
<br/>

<br/>

<br/>
「嚄。這還真是驚人。但是，你有證據就是吾輩做的嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
緋碑王以毫不知情的語氣說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「會耍這種小伎倆的人只有你呢」
<br/>
「這可無法成為證據呢。沒錯吧？由尼尤尼恩大樹」
<br/>

<br/>

<br/>
被緋碑王詢問後，艾尼尤尼恩呻吟道。
<br/>

<br/>

<br/>
「……唔姆……以我的眼睛來看，沒有什麼作弊的地方呢。只是有嫌疑是不會受罰的，但今後要注意那些會引起別人懷疑的行為……」
<br/>

<br/>

<br/>
接著緋碑王一副得意的樣子說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「正如聽到的一樣阿，魔王。這單純只是在找碴而已」
<br/>

<br/>

<br/>
哎呀哎呀，一如既往不願甘心服輸的男人呢。
<br/>

<br/>

<br/>
「我可不會一一去回應你那小家子氣的舉動。無論如何，你輸了。乾脆一點」
<br/>

<br/>

<br/>
像是在瞪我一般，魔法陣形成的魔眼閃爍著光輝，那傢夥說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「吾輩的『上頭』是精靈王」
<br/>

<br/>

<br/>
呼姆。總覺得就是這樣呢。
<br/>
決定性的證據就是為了不讓艾尼尤尼恩大樹發現，既然直接在書之妖精上做手腳。
<br/>
如果不借助精靈王的力量，這是不可能順利做到的。
<br/>

<br/>

<br/>
「沒想到你會屈服於精靈之下」
<br/>
「只要能做研究，無論是立於人之上還是下都與吾輩沒有關係。與先前說的一樣，這個地方正好適合研究魔法。只要在研究上借助精靈之力，吾輩的魔法便能窺視到更大的深淵」
<br/>
「嚄。那麼，放棄成為精靈王的部下，成為我的部下如何？就讓你瞧瞧遠超餘你兩千年研究成果的魔法深淵吧」
<br/>

<br/>

<br/>
緋碑王像在表達憤怒一樣，凝膠狀的臉劇烈的扭曲著。
<br/>

<br/>

<br/>
「別自以為是了，魔王。吾輩怎麼可能會和輕視著、褻瀆魔法研究的你站一邊」
<br/>
「沒什麼，只是想說姑且勸誘看看而已。如果想在魔法研究上超過我的話，加入我旗下是最快的路徑吧」
<br/>

<br/>

<br/>
緋碑王的身體發出黑光，周圍的花草像是被彈飛一樣飛舞著。
<br/>
魔力的粒子在那傢夥的身體內互相衝突，蹦出激烈的火花。
<br/>

<br/>

<br/>
「汝到底要小看吾輩到何時？我應該說過，在這兩千年間吾輩的魔法早已遠遠超餘汝了」
<br/>
「如果真的超越我的話，一開始就沒有那麼生氣的必要。這種程度的戲言都會一一起反應的話，你的器量有多大也就可想而知」
<br/>

<br/>

<br/>
我堂堂正正接受誹碑王那毫不掩飾怒氣盯著我的視線。
<br/>

<br/>

<br/>
「給我記好了。能達到看不見深處的深淵的人不是你。而是這個吾輩」
<br/>

<br/>

<br/>
嘛，我並不討厭那種熱心於研究的性格。
<br/>

<br/>

<br/>
「真有趣。但是比起深淵，我現在有更加在意的事情了」
<br/>

<br/>

<br/>
表現出焦躁的樣子，緋碑王的臉孔扭曲著。
<br/>

<br/>

<br/>
「這個精靈王是哪種精靈？」
<br/>
「自己去調查吧。回答這個問題不在＜契約＞的範疇內」 
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
如此說完，緋碑王回到自己位置上。
<br/>
那傢夥作為精靈王的手下遵從著命令，讓副官去了德爾佐格德。如果說以愛蕾諾和瑟希婭為目標是出於研究目的，那麼那場智慧比試應該想成是精靈王的指示比較妥當。
<br/>
咒王和冥王的部下也為了使智慧比試得以成立而做出相應的舉動。在那個時間點這三者間應該是同盟關係吧。
<br/>
如果是這樣，那麼關於那件事全部，也許都是精靈王一手策畫的。
<br/>
精靈王是在協助諾瓦斯加利亞嗎？
<br/>
還是說被威脅了呢？
<br/>
無論如何，將兩千年前我的手下給神隱起來，這件事也不一定是遵從於這所精靈學校規則的緣故。
<br/>

<br/>

<br/>
「唔姆。那麼繼續學習吧」
<br/>

<br/>

<br/>
艾尼尤尼恩大樹發出聲音。
<br/>

<br/>

<br/>
「那麼。取得一百分的新生自然不用說，這次教室內所有學生都有挑戰精靈考驗的資格。想接受考驗的學生，在下一次鐘聲響起之前從這個教室出去，登上階梯前往試煉之間吧」
<br/>

<br/>

<br/>
接著緋碑王吉、冥王、咒王的另一人格一同站起身，走出了教室。
<br/>

<br/>

<br/>
「走了喔」
<br/>

<br/>

<br/>
與米夏他們打招呼後，我也離開了座位。
<br/>
走出教室接著直直爬上階梯。
<br/>
在那途中，發來了＜思念通信＞。
<br/>
是梅爾赫斯。
<br/>

<br/>

<br/>
「怎麼了？」
<br/>
「關於魔王再臨的祭典，終於做好在迪爾海德上通知的準備了。如您所知，這次通知將宣布阿諾斯大人才是真正的魔王，而阿維斯．迪爾海維爾則是偽物。
<br/>
趁著這次祭典之際，向各位介紹作為真主的吾之君主。日程和預訂的一樣，正好是一個月之後。如果沒有問題的話，今天就會用魔法放送通知大家」
<br/>

<br/>

<br/>
梅爾赫斯現在隱藏在米特赫伊斯之外的場所。雖然不知道緣由，但好像是被盯上了吧。
<br/>
現在進行準備的是以統一派為首的他的部下。為了慎重起見，其他的七魔皇老也在隱藏蹤跡。
<br/>
因此，舉行儀式的通知才會有些遲。
<br/>

<br/>

<br/>
「你就別現身了。儀式的通知交給艾利歐來做比較妥當」
<br/>
「遵旨」
<br/>

<br/>

<br/>
有一個月時間的話，這些瑣事也都能解決了吧。
<br/>
這可是和平的祭典。我不想為任何事煩憂，只想無憂無慮的去進行。
<br/>

<br/>

<br/>
「話說回來，德爾佐格德的魔力好像從米特赫伊斯上消失了？」
<br/>
「阿阿，有點事所以叫來用用。馬上就會回復歸原狀的吧」
<br/>

<br/>

<br/>
＜魔王城召喚＞移動魔王城的時間約莫為五分。過了這個時間，德爾佐格德便會回去原本的地方。因為是在打分前召喚的，現在差不多了吧。
<br/>
如果繼續召喚並使用理滅劍的話，去精靈王的所在之地應該非常容易，但是魔力的消耗量實在太大了。
<br/>
既然不知道前方還有什麼事物在等待著，在重要時刻來臨前還是別亂揮霍魔力，好好保存比較妥當吧。
<br/>
因為就算見著精靈王，也不曉得能不能就這樣告一段落呢。
<br/>

<br/>

<br/>
「還有其他的事嗎？」
<br/>
「沒了。那麼魔法廣播開始後，我們會透過＜遠隔透視＞進行轉發的」
<br/>
「交給你了」
<br/>
「尊於您的指示。那麼我先告辭了」
<br/>

<br/>

<br/>
＜思念通信＞切斷了。
<br/>

<br/>

<br/>
「吶」
<br/>

<br/>

<br/>
莎夏像是突然想到般說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「雖然現在才想到，德爾佐格德的其他學生還在上課對吧？」
<br/>
「好像是」
<br/>
「如果召喚了德爾佐格德，裡面的學生會變得怎樣呢？」
<br/>
「阿阿，在召喚期間原來的地方會透過＜創造建築＞製作出虛假的魔王城。不用擔心裡面的人會和真正的德爾佐格德一同移動」
<br/>

<br/>

<br/>
簡單說，就是把裡面的人從真物替換到偽物之中。
<br/>
如果不是魔眼相當優秀的人就不會注意到德爾佐格德被召喚，並被替換到假魔王城中吧。
<br/>

<br/>

<br/>
「到了」
<br/>

<br/>

<br/>
米夏說道。
<br/>
爬完樓梯後，那裡放置的木造板子上刻著『試練之間』的文字。
<br/>
環顧四週後發現往上延伸的階梯大概有二十多個，前方有著宛如柱子一般粗壯的大樹。
<br/>
忽然在那棵大樹上，和教室裡的一樣浮現出臉孔。
<br/>

<br/>

<br/>
「唔姆。來的好。那麼現在，就說明一下關於精靈考驗的事吧」
<br/>

<br/>

<br/>
艾尼尤尼恩大樹的聲音環繞著。
<br/>

<br/>

<br/>
「接下來如果想登上更高的階梯，就會有各式各樣的精靈來阻擋去路，施加各種各樣的考驗。
<br/>
如果能完美的通過這些，達到精靈王所在的艾尼尤尼恩天際的話就算合格了。但是，在考驗過程中務必遵守精靈提出的測試規則。
<br/>
在違反規則的情況就會永遠無法到達天際，而且陷入永遠登不完的階梯之中吧」
<br/>

<br/>

<br/>
就是說不能抄截近的意思吧。
<br/>

<br/>

<br/>
「另外考生之間互相談話並沒有違反規則。合力也好、欺騙也好都是自由的。包括這些在內的，才能稱得上是考驗」
<br/>

<br/>

<br/>
考生間既可以成為敵人，也可以成為友方嗎。
<br/>
我不認為四邪王族會站在我這邊，但要是能協商就好了。
<br/>

<br/>

<br/>
「那麼馬上就來介紹最初的考驗吧。就是這個格涅爾階梯。你們從這二十個樓梯中選擇一個，然後往上爬吧。
<br/>
但要注意的是每個人只能選擇一個階梯。不能選擇同一個」
<br/>

<br/>

<br/>
是指每個階梯的試煉內容都不一樣嗎？
<br/>

<br/>

<br/>
「在這二十個階梯之中，能通往精靈王所在之地的路只有五條」
<br/>
「那—個，那選擇其他路的人會怎麼樣呢？」
<br/>

<br/>

<br/>
愛蕾諾一臉疑惑的問道。
<br/>

<br/>

<br/>
「嚄嚄嚄，如果選擇錯誤的道路，那麼考生就會再度回到這個地方。這種情況就是不合格的」
<br/>
「但是，這樣一來在正式接受考驗前，只是一個運氣不好不就到不了天際了嗎」
<br/>
「正是如此」
<br/>

<br/>

<br/>
艾尼尤尼恩大樹坦蕩的說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「格涅爾階梯別名又為運試之階梯。最初的試煉內容正如其名，是考驗各位的運氣」
<br/>

<br/>

<br/>
呼姆。怎麼說呢，一開始就是如此了不得的試煉呢。
<br/>
<br/>
<br/>

