# 4-31 回憶的花田



「呼姆。莉娜，妳選的階梯不是沒有中嗎？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
直達大樹天際的樓梯總共有五個。
<br/>

<br/>
我們選中其中的三個，除我之外雷和米薩應該也在這條路上前進著。
<br/>

<br/>
而莉娜選的樓梯應該沒有中才對。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「阿、嗯。沒有中喔。因為抽到的是向下的樓梯」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
如果就那樣從樓梯下去的話，應該正如艾尼尤尼恩大樹說的一樣，最後又會回到試煉之間才是。
<br/>

<br/>
和我正前進的樓梯在中途應該是不可能相遇的。
<br/>

<br/>
而且又禁止破壞牆壁，通過除了原來就有的以外的通路。
<br/>

<br/>
那麼，唯一能想到的就——
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……秘密通道嗎？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
詢問了後，莉娜點點頭。
<br/>

<br/>
秘密通道應該可以算做本來就有的通路吧。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「我隨著樓梯向下走的時候，忽然想起來了喔。果然我過去來過這裡呢。格涅爾階梯不只是單一一條通路，在探索牆壁後，就像現在這樣出現了祕密通道」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
原來如此。
<br/>

<br/>
也就是淘汰與否不是全靠運氣而已。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「聽到了嗎？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
用＜思念通信＞和全員說話。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「落選的階梯似乎也有秘密通道。如果找到那個的話，應該也就能前往天際了吧。去找找吧」
<br/>

<br/>
「知道了喔」
<br/>

<br/>
「嗯」
<br/>

<br/>
「我知道了！」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏他們全員發來確認的回覆。
<br/>

<br/>
如果順利的話，搞不好全員都能前往天際吧。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「接著，莉娜。如果曾經通過這裡，應該就代表妳體驗過精靈的考驗吧？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
如此詢問後，她歪起了腦袋。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……唔—嗯，我完全回想不起接受精靈考驗時的記憶……但是，我有種自己曾通過格涅爾樓梯，去過天際的感覺……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
只是單純回想不起來，又或是說即使不接受精靈考驗也能見到精靈王的立場呢？
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「只是在哪邊，應該確實有捷徑才是」
<br/>

<br/>
「如果有那還真的非找不可呢」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
使用魔法＜遠隔透視＞，將雷他們的視野放映出來。
<br/>

<br/>
莉娜一邊看著那個一邊前進著。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「如果回想起什麼，就和我說」
<br/>

<br/>
「嗯」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
我接著登上樓梯。
<br/>

<br/>
莉娜一邊跟在我的身後，一邊盯著＜遠隔透視＞所映出的雷他們的視線。
<br/>

<br/>
前進了一陣子後，樓梯到中途便沒有路了。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「呼姆」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
我在此處探出臉環顧四周，能看見十幾顆圓筒狀樹木朝著天空伸展著的景觀。每棵樹都有著能容納三個人左右的大小。
<br/>

<br/>
恐怕在那些樹木中有著雷和米薩正在向上爬的樓梯吧。
<br/>

<br/>
往下窺視後便能看見試煉之間。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「這個，好像就是考驗呢？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莉娜提高音調，指著附近的木板。
<br/>

<br/>
——智慧與勇氣的試煉——
<br/>

<br/>
朝沒有通路的路踏出腳步，延續的道路便會出現在眼前。
<br/>

<br/>
這條路會拒絕除了勇氣之外的一切，全部葬送於奈洛深淵吧。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「呼姆。是叫我相信前方有路的意思嗎。恐怕採取＜飛行＞魔法等安全措施的話，就會被擊落而判定為不合格吧」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
我毫不猶豫的往半空中踏出腳步。
<br/>

<br/>
"喀噠"的，響起了腳步聲。在那有著眼睛看不見的階梯在吧。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「跟在我身後便是」
<br/>

<br/>
「……嗯」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
在我身後，莉娜有些戰戰競競的走著。
<br/>

<br/>
前進了一會後我停了下來。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「從這裡開始折返」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
我相信這裡是樓梯的休息平台，於是我拐了彎。
<br/>

<br/>
一腳踩在空中，我爬上折返的階梯。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……為什麼你會知道？」
<br/>

<br/>
「仔細想想便是。至今為止的樓梯每爬了百層一定會有一次折返吧？休息處大小和間隔全部都是一樣的。只能認為那些是為了現在這個試煉而給予的提示」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
因為這是測試智慧和勇氣的考驗。
<br/>

<br/>
與勇氣一起，是否能注意到這個便是測試智慧的內容了。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……就算你讓我去回想，我也根本沒在意樓梯的數量，更不用說去在意大小了……」
<br/>

<br/>
「是嗎。嘛，也沒關係。你只要集中精神去回想捷徑就好」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莉娜盯著我的背說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「好厲害啊。明明看起來就只是在走路而已」
<br/>

<br/>
「沒什麼，這種程度頂多就是騙孩子的小把戲。越往上走，試煉的內容肯定會越來越不一般吧」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
說完後莉娜忽然停了下來。
<br/>

<br/>
她轉過身，目不轉睛的凝視著虛空。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「怎麼了？」
<br/>

<br/>
「……我想起來了……感覺……這裡，應該有條道路的……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
樓梯每登上一百層便會折返一次。
<br/>

<br/>
現在正好在通過休息處的三十三階附近。
<br/>

<br/>
雖然在這裡沒有什麼像樣的提示，但既然是莉娜所說的話，就算這邊有路也不足為奇。
<br/>

<br/>
「秘密通道？」
<br/>

<br/>
「大概。但是，我不曉得是不是捷徑……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莉娜下定決心踏出一步。
<br/>

<br/>
雖然完全偏出了階梯之外，但是她並沒有掉下去。
<br/>

<br/>
那裡有著看不見的道路。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……我，可以往這邊走嗎……？總覺得這邊，好像有非常重要的東西……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
帶著殷切的表情，莉娜說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「一起去吧」
<br/>

<br/>
「這樣好嗎？說不定會繞遠路喔？」
<br/>

<br/>
「總覺得，還是先搞清楚妳的來歷會比較好」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
能對精靈學院了解到這種程度，而且還與精靈王打過照面。
<br/>

<br/>
如果她能回想起記憶，也許就能成為得知精靈王是什麼人物的線索。
<br/>

<br/>
既然不清楚精靈王是敵是友，知道的情報越多肯定不是什麼壞處。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「謝謝你」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莉娜笑著，朝著看不見的階梯前進。
<br/>

<br/>
本以為會往上走，沒想到那個樓梯竟然是向下的。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……果然，如果要去天際的話這邊就是在繞遠路了……？」
<br/>

<br/>
「沒事，雷他們也正在前進著。事先調查一下這裡有什麼也不錯」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
更往深處前進一會後，莉娜停下腳步。
<br/>

<br/>
她忽然朝眼前伸出手，觸摸著肉眼看不見的東西。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「這裡，我覺得有扇門」
<br/>

<br/>
「打開看看吧」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
我和莉娜交換位置，把手伸向什麼都沒有的空間。
<br/>

<br/>
手指確實有觸碰到門的觸感。
<br/>

<br/>
摸索著，找出把手後轉動門把。
<br/>

<br/>
發出刺耳的老舊聲，門打開了。
<br/>

<br/>
我走到那裡面。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「阿……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莉娜提高聲音。
<br/>

<br/>
世界宛如被畫筆所更換一般，另一面瞬間變成花田。
<br/>

<br/>
那裡開滿了從未見過的紅、藍、黃等等五顏六色的花朵。
<br/>

<br/>
再我們所在的山丘上，有一座木造的門扉孤零零的佇立著。
<br/>

<br/>
打開著個以後，應該又能回到原來的地方吧。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「想起什麼了嗎？」
<br/>

<br/>
「……沒有……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
她搖著頭，呆呆的看著眼前的花田。
<br/>

<br/>
不曉得過了多久。
<br/>

<br/>
嘩啦啦的，淚珠開始從她眼睛裡滴落。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……欸、欸……？好奇怪啊……我為什麼……？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
對著溢出的眼淚感到困惑的莉娜不斷伸手擦拭著。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「雖然不知道……完全想不起來……可是，總覺得自己曾來過這裡好幾次……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
她像是被回憶所吸引般走了出去。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「停下」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
我捉住肩膀，莉娜帶著不可思議的表情回過頭。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「我知道你在那。現身吧」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
用魔眼凝視著花田。
<br/>

<br/>
接著黑霧凝聚在一處，隨後從中出現了六角魔族。
<br/>

<br/>
是咒王蓋伊比蘭姆・潔絲特。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「抱歉驚動到你了喔，魔王大人」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
咒王以女性的口吻說道。
<br/>

<br/>
現在還是維持著潔絲特的人格嗎。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「我一直在這等著別人過來。這邊的話，艾尼尤尼恩大樹也不會注意到。也可以躲過精靈王大人的監視」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
沒有敵意的樣子。
<br/>

<br/>
本來保持潔絲特人格的時候，魔力就劣於蓋伊比蘭姆好幾級。
<br/>

<br/>
無論有什麼企圖，都不可能傷我一分一毫。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「呼姆。一副與精靈王敵對的口吻呢？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
潔絲特點點頭說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「咒王大人被神隱了喔。雖然沒有考不及格，可是被精靈王大人命令了。精靈王大人威脅如果想取回咒王大人就按照他所說的去做
<br/>

<br/>
所以咒王大人的部下才會前往德爾佐格德喔」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
被神隱了嗎。
<br/>

<br/>
咒王蓋伊比蘭姆和現在的潔絲特共用一體。
<br/>

<br/>
只單純神隱那個根源，這種事真的能做到嗎？
<br/>

<br/>
嘛，畢竟咒王本身就很特殊，而且對方還是精靈。
<br/>

<br/>
也不能說沒有這種可能性吧。
<br/>

<br/>
也可以考慮成是為了不讓蓋伊比蘭姆的人格出現而施加了封印。
<br/>

<br/>
目前還無法確認緋碑王的意圖，可是現在他肯定效力於精靈王。
<br/>

<br/>
如果說咒王的部下是受到精靈王的威脅，那麼來德爾佐格德的三個魔族全都是因為精靈王的指令而行動，這麼想應該比較妥當。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「冥王和精靈王也有關係嗎？」
<br/>

<br/>
「冥王大人，大概是因為部下被當作人質了吧。所以才會和我一樣不甘不願的待在精靈學院裡吧」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
冥王曾說過，如果四邪王族互相聯手的話肯定都是精靈幹的好事。
<br/>

<br/>
如果想幫助部下的話，就應該和我詳細說明一切比較好，但如果那麼做，部下的性命就會被曝露於危險之中嗎？
<br/>

<br/>
嘛，伊傑斯是個高傲的男人。
<br/>

<br/>
根據他的性格，無論如何都不會將弱點曝露在我面前吧。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「咒王的部下，基拉多持有的半把魔劍。那是辛．列格列亞所擁有的掠奪劍。知道他是從哪裡弄到手的嗎？」
<br/>

<br/>
「……我覺得應該是從精靈王大人那得到的。然後藉機將米薩・伊利奧羅格引誘出來」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
辛被神隱了。
<br/>

<br/>
即使認為精靈王奪走半把魔劍，並將其轉交給咒王的手下也沒有什麼不自然之處。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「精靈王是誰？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
潔絲特左右搖著腦袋。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……我不知道……。但是，從很久以前，兩千年前開始便待在這個阿哈特赫倫的樣子。
<br/>

<br/>
我聽說在魔王轉世後，大精靈雷諾就消失了，在那之後則作為繼承人守護著精靈們」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
潔絲特描繪魔法陣。
<br/>

<br/>
魔法粒子聚集在一起，在那裡描繪出一個人物的身姿。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「只有一次，我曾見過精靈王大人的樣子。就是這個人喔」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
潔絲特用魔力描繪的是，漆黑的全身鎧甲，與樣貌不詳的假面。
<br/>

<br/>
是那個在魔劍大會上入侵梅爾赫斯製作的＜次元牢獄＞的男人。
<br/>
<br/>
<br/>


