# 4-32 勇者的本領



「有看到精靈王摘下面具的樣子嗎?？」
<br/>

<br/>

<br/>
如此詢問後，潔絲特搖搖頭。
<br/>
嘛，我想也是。畢竟都特地戴上能隱藏魔力的面具了。只能想到他是為了隱藏真實身分。
<br/>

<br/>

<br/>
「還有記得其它的事情嗎？」
<br/>
「……抱歉喔。見到精靈王之後，意識馬上就模糊了……」
<br/>

<br/>

<br/>
也許是切換成咒王蓋伊比蘭姆的人格了吧。
<br/>
然後，那傢伙就被神隱了嗎。
<br/>

<br/>

<br/>
「拜託您，魔王大人。救救蓋伊比蘭姆大人吧。我知道兩人的關係不太好，可是已經沒有其它能依靠的人了……」
<br/>

<br/>

<br/>
呼姆。
<br/>
雖然不一定全是真的，但假面男的情報還是有益處的。
<br/>
即便是陷阱我也能輕鬆粉碎。
<br/>

<br/>

<br/>
「正好我的手下也被神隱。那就順便幫幫蓋伊比蘭姆吧」
<br/>
「謝謝，魔王大人」
<br/>

<br/>

<br/>
潔絲特浮現出滿臉笑容。
<br/>
如果蓋伊比蘭姆的人格能就這樣一直不出來就好了，和平才是最重要的呢。
<br/>
嘛，也只能順其自然。沒辦法。
<br/>
我朝莉娜頭去視線，說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「已經不要緊了喔」
<br/>
「……唔恩」
<br/>

<br/>

<br/>
她目不轉睛的盯著前方，好像被什麼所吸引一樣在花園中走著。
<br/>
然後，最終站在這個空間的中央。
<br/>
有一朵白色的花，插在被蔓草纏繞著的棒狀物前面。
<br/>
莉娜伸出手，將花朵拿在手上。
<br/>
接著，蔓草像是有意識一般自己解開，露出了纏繞著的棒子。
<br/>
原來是一把劍。
<br/>
是一把沒有魔力，毫無任何出奇之處的鐵劍。
<br/>
大概是經過了漫長的歲月吧。
<br/>
刀刃生鏽，看起來破破爛爛的樣子。
<br/>
刺穿地面的劍和面朝劍身的花朵。
<br/>
看上去簡直就和墓碑沒兩樣。
<br/>

<br/>

<br/>
「……很悲傷……」
<br/>

<br/>

<br/>
莉娜嘟噥著。
<br/>
從她的眼睛再次流出淚水。
<br/>

<br/>

<br/>
「……不去不行……」
<br/>

<br/>

<br/>
強烈的情感從言語中流漏。
<br/>

<br/>

<br/>
「……我還有事情沒有傳達……還有不得不說的事情……」
<br/>

<br/>

<br/>
我緩慢的前進，站在她身邊。
<br/>
麗娜回過頭。
<br/>

<br/>

<br/>
「……雖然還是想不起來，但是，我覺得只要能和那個人見面就知道了吧……」
<br/>
「精靈王嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
莉娜點著頭。
<br/>

<br/>

<br/>
「我覺得是那樣」
<br/>

<br/>

<br/>
如果精靈王就是那個假面男，那麼那傢伙的目的到底是什麼？
<br/>

<br/>

<br/>
「雷，聽得見嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
我用＜思念通信＞呼喚著。
<br/>
遲了半拍後，回復的聲音才傳來。
<br/>

<br/>

<br/>
「怎啦？」
<br/>
「魔劍大賽的那個時候，做為替母親治療精靈病的交換，你被契約魔剣刺了對吧？」
<br/>
「是阿」
<br/>
「在你所知道的範圍內，策畫那個的人是魔皇艾里歐。但是，那傢伙不過是個魁儡」
<br/>

<br/>

<br/>
在和阿瑟席翁的戰爭結束後，因緣際會下我也問過艾里歐這件事，結果他也是被身分不明的魔族給威脅了。
<br/>

<br/>

<br/>
「以防萬一再問一次，這次不是你自導自演吧？」
<br/>
「即使是為了和平，也不可能去做將母親的性命曝露在危險中的行為喔」
<br/>

<br/>

<br/>
我也是這麼想的。
<br/>
也就是說，存在一個威脅雷，將契約魔劍刺入他胸口的某位身分不明的人士存在。
<br/>
從至今為止的經過來看，那個人是假面男的可能性很高。
<br/>
但是，假設如此，那傢伙的目的為何？
<br/>
我在那場魔劍大會上，將七魔皇老蓋伊歐斯，以及伊特魯身上所融合的卡農的根源分離，終於要查明正體的時候被那個假面男給阻止了。
<br/>
最終那傢伙將卡農就是阿維斯・迪爾海维爾的事實給隱瞞。
<br/>
究竟，為什麼要做這種事呢？
<br/>
如果我沒注意到阿維斯・迪爾海维爾的真面目，卡農就會做為假魔王死去。
<br/>
那麼，目標是殺死卡農嗎？
<br/>
還是說，推進卡農的計畫，目的其實是為了拯救我呢？
<br/>
如果是後者的話，可以考慮假面男的真面目就是我的部下，兩千年的某個魔族。
<br/>
比如說，假設是辛的話，即使那麼做也沒什麼好不可思議的。
<br/>
但前提是只考慮魔劍大會上的事情的話呢。
<br/>
因為如果真的是辛做的，事情會演變成現在這樣就無法理解。
<br/>
既然我活了下來，那傢伙沒有任何理由不現身才是。
<br/>
更不用說將自身隱藏在精靈王的頭銜下，對我施加考驗什麼的更是難以想像的事。
<br/>
這樣一來，果然殺死卡農才是真正的目的嗎？
<br/>
如果想成是怨恨他的人所幹的好事，也是有這種可能性在的。
<br/>

<br/>
「阿，稍微等一下，好嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
莉娜向我打招呼。
<br/>

<br/>

<br/>
「那個，雷現在所在的地方，我曾經見過喔。我想，那大概是前往天際的捷徑吧」
<br/>

<br/>

<br/>
一邊看著＜遠隔透視＞，莉娜說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「嚄。哪邊？」
<br/>
「那個，大概再往前走一些，我想應該就能和米薩會合了」
<br/>
「……欸？真的嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
從＜思念通信＞傳來米薩的聲音。
<br/>
米薩和雷分別在被樹木所覆蓋的牆壁樓梯上前進著，無法把握彼此間的位置。
<br/>
過了一會後，從雷的視野中看見圓形的空間。
<br/>
一往對面的道路看過去，正好發現從那邊探出頭的米薩。
<br/>

<br/>

<br/>
「阿，真的在呢ー。還想著一個人究竟會變得怎麼樣，內心很不安喔ー」
<br/>

<br/>

<br/>
米薩朝雷跑過去。
<br/>
就在那個時候，圓形的空間響起了聲音。
<br/>

<br/>

<br/>
「唔姆。真虧你們能順利到達這邊」
<br/>

<br/>

<br/>
是艾尼尤尼恩的聲音。
<br/>

<br/>

<br/>
「這個場所是讓你們選擇即將要接受的考驗。如你們所見，為了繼續前進不得不通過那扇門」
<br/>

<br/>

<br/>
在圓形的房間內，有一扇看起來很堅固的門。
<br/>

<br/>

<br/>
「但是，那扇門有上鎖。以天際為目標的話你們有兩個選擇。在這個場所互相戰鬥，通往天際的大門將會為勝利者敞開。但是，敗者會回去試煉之間」
<br/>

<br/>

<br/>
雷詢問道。
<br/>

<br/>

<br/>
「還有一個選擇勒？」
<br/>
「兩人攜手合作，去尋找其他道路」
<br/>

<br/>

<br/>
米薩和雷互相看了看。
<br/>

<br/>

<br/>
「戰鬥的話能確保其中一個人往前走，但是想兩個人一起前進的話，也會有找不到路的情況吧？」
<br/>
「正是如此」
<br/>
「那、那ー個，該怎麼辦呢？」
<br/>

<br/>

<br/>
米薩為難的笑著。
<br/>

<br/>

<br/>
「我故意輸掉的話，即使只有雷同學一個人也確實能往前走吧，也許這樣做會比較好呢」
<br/>

<br/>

<br/>
接著莉娜對我說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「沒事的，可以兩個人一起前進」
<br/>
「雷，米薩。兩人一起前行便是。我對其他的道路大概有些頭緒」
<br/>

<br/>

<br/>
我發送＜思念通信＞。
<br/>
兩個人點著頭。
<br/>

<br/>

<br/>
「我們決定合作」
<br/>
「唔姆。那麼，我給你們一個提示。前進的道路就在這個選擇之間的某處。限制時間是五分鐘。
<br/>
在那之前沒有找到的話，就算是不合格了。為了不回到試煉之間，好好考慮考慮吧」
<br/>

<br/>

<br/>
留下這句話後，艾尼尤尼恩的氣息消失了。
<br/>
莉娜馬上接著說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「選擇之間有兩個石頭底座吧？」
<br/>

<br/>

<br/>
圓形房間的上半部和下半部各有一個台座。
<br/>

<br/>

<br/>
「我覺得台座上應該有放著石像」
<br/>

<br/>

<br/>
下半部的台座上看見了兩座石像的姿態。
<br/>

<br/>

<br/>
「只要兩個人坐在另一邊的台座上，擺出和石像一樣的姿勢的話，就會打開前往天際的捷徑」
<br/>

<br/>

<br/>
我將這句話原封不動的以＜思念通信＞傳給了兩人。
<br/>

<br/>

<br/>
「好像就是這樣呢」
<br/>
「那、那ー個……」
<br/>

<br/>

<br/>
米薩退卻般的盯著石像瞧。
<br/>

<br/>

<br/>
「怎麼了？快點比較好喔」
<br/>
「雖、雖然是那樣沒錯……但是，這個石像的姿勢也未免……」
<br/>

<br/>

<br/>
下半部台座上的兩尊石像擁抱在一起。
<br/>
其中一尊環抱著對方的腰，另一尊將雙手輕貼在對方的臉龐上。
<br/>
兩尊石像都露出很幸福的笑容。
<br/>

<br/>

<br/>
「……嘛，但是，還好來到這裡的人是米薩呢……」
<br/>

<br/>

<br/>
雷苦笑的說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「確實呢。如果在那裡的是我，這就是天大的難題了」
<br/>

<br/>

<br/>
＂噗＂的，雷爽朗的笑了。
<br/>

<br/>

<br/>
「說不定我又會和阿諾斯盡全力再打一次呢」
<br/>
「那、那ー個。那是誰攻誰受的話題嗎？」
<br/>
「你剛才說了什麼」
<br/>
「不、不好意思。我什麼都沒說」
<br/>

<br/>

<br/>
像是在打消思緒一般，米薩慌忙的揮著手。
<br/>

<br/>

<br/>
「米薩」
<br/>

<br/>

<br/>
雷跳上台座，朝他伸出手。
<br/>

<br/>

<br/>
「來吧。沒事的喔」
<br/>
「阿……好、好的……」
<br/>

<br/>

<br/>
米薩抓住雷的手，登上台座。
<br/>

<br/>

<br/>
「阿，各位，請不要、看我好嗎……」
<br/>
「呼姆。很遺憾，這個沒辦法。因為有心人士可能會瞄準我眨眼的空隙做些什麼也不一定」
<br/>
「……阿、也、也是呢……也是阿ー……」
<br/>
「不用擔心。我不會嘲笑妳的」
<br/>
「好、好的……這點，我倒是知道可是……」
<br/>

<br/>

<br/>
米薩紅著臉低著頭，扭扭捏捏的玩弄著雙手。
<br/>
即使是這個時候限制的時間也一分一秒的在流逝著。
<br/>
好像無論如何也無法下定決心的樣子，這樣只好交給雷了吧。
<br/>
嘛，根本沒有擔心的必要。
<br/>
那個男人，勇者卡農至今以來已經無數次帶給別人勇氣了。
<br/>
這種事對他來說根本是小事一件。
<br/>

<br/>

<br/>
「這是第幾次了？」
<br/>

<br/>

<br/>
像是若無其事的樣子，雷說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「我，我沒有數過喔ー、那種事」
<br/>
「四七次喔」
<br/>
「阿」
<br/>

<br/>

<br/>
米薩臉紅了。
<br/>

<br/>

<br/>
「……我、我想是八……喔……？」
<br/>
「恩？」
<br/>
「四、四十……八次的說……那個，雷同學……前陣子，在走廊上擦肩而過，讓我放鬆的那次也算進去的話……」
<br/>

<br/>

<br/>
雷迅速的將雙手輕撫在米薩的臉頰上。
<br/>

<br/>

<br/>
「果然，還記得呢」
<br/>

<br/>

<br/>
雷笑咪咪的微笑著。
<br/>

<br/>

<br/>
「……你、你在試探我吧、好狡猾喔……」
<br/>

<br/>

<br/>
一邊說著這種話，米薩畏畏縮縮的將手環在雷的腰上。
<br/>

<br/>

<br/>
「抱歉呢。因為妳裝作不記得了，才會不知不覺想對妳使壞喔」
<br/>

<br/>

<br/>
力道逐漸加強，米薩抱著雷。
<br/>
兩人的姿勢基本和石像沒什麼兩樣。
<br/>

<br/>

<br/>
「……奇、奇怪？什麼都沒發生呢？」
<br/>

<br/>

<br/>
接著，莉娜的聲音從＜思念通信＞中響起。
<br/>

<br/>

<br/>
「大概，是表情的關係吧？」
<br/>
「……阿……」
<br/>

<br/>

<br/>
大概是因為緊張的關係，米薩的臉很僵硬。
<br/>

<br/>

<br/>
「這、這樣可以嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
雖然想要浮現笑容，但是怎麼做也做不好。
<br/>
離石像那般幸福的笑容還差的遠呢。
<br/>
這樣想來，這個考驗也算是難題。
<br/>
姿勢的話姑且不論，如果不是專家，幸福的笑容可是很難模仿的。
<br/>

<br/>

<br/>
「米薩」
<br/>

<br/>

<br/>
雷將臉貼了過去，緊緊地盯著他的眼睛。
<br/>

<br/>

<br/>
「雷、雷同學……不會太近了嗎……？這樣，就和石像的姿勢不同了吧……？」
<br/>
「抱歉呢。我想把至今以來的部分補回來」
<br/>
「欸……？」
<br/>

<br/>

<br/>
米薩呆然的回看著雷。
<br/>

<br/>

<br/>
「在這個考試期間，一直無法和妳見面感到很寂寞喔」
<br/>

<br/>

<br/>
說是這麼說，但連一個小時也還沒過就是。
<br/>

<br/>

<br/>
「……我也是，肯定，更加寂寞的說……」
<br/>

<br/>

<br/>
呼姆。戀愛之人一刻也不想分離，似乎有句話是這麼說的，會變到如此地步嗎。
<br/>
戀愛真是深奧。
<br/>

<br/>

<br/>
「……雷同學……」
<br/>

<br/>

<br/>
剛才的言詞和羞恥心不曉得非去哪了，兩個人的臉像是被彼此間的視線所吸引般緩緩靠近。
<br/>
＂難道不是在接吻嗎＂我現在也是如此想著。
<br/>

<br/>

<br/>
「已經，不想在離開了」
<br/>
「沒事的喔。我不會放手的」
<br/>

<br/>

<br/>
聽到這句話後，米薩浮現出滿面笑容。
<br/>
雷也保持著笑容，回復先前和石像同樣的姿勢。
<br/>
就在這個時候，＂喀、喀喀喀喀喀喀喀＂的聲音出現在圓形房間的中央，一棵大樹直接在眼前生長茁壯。
<br/>
恐怕這就是通往天際的道路吧。
<br/>
真不愧是勇者。
<br/>
沒想到如此輕易就能解除米薩的緊張感。
<br/>
該怎麼說才好呢，真是高超的手腕呢。
<br/>
<br/>
<br/>






