# 4-33 隠狼朱奴爾的考驗


雷從台座上跳下來，接著把手伸向米薩。
<br/>

<br/>
她握著那隻手，像是要撲進雷的胸膛一樣從台座上下來了。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「接著往上走就可以了吧？」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
雷仰望著圓形房間內中央生長的大樹。
<br/>

<br/>
像是為了給手腳做支點般，每隔一段間隔就長著一根枝條。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「唔嗯。從那裡上去的話，我覺得馬上就能到達天際了」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
莉娜透過＜思念通信＞傳達話語。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「那麼，這前面應該有精靈王吧」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
米薩說道。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「關於精靈王的事，有一個挺麻煩的可能」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
我傳達道。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「是啥？」
<br/>

<br/>
「在魔劍大會上進入梅爾赫斯使盡全力製作的＜次元牢獄＞的那個假面男子，很可能就是精靈王」
<br/>

<br/>
「……阿諾斯說的人，是那個帶著阿沃斯・迪爾希維爾面具的男人嗎？」
<br/>

<br/>
「是阿。但是那邊的假面是能完全隱藏魔力的魔具。和你所擁有的東西相比，設計上有那麼點不同」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
雷經過短暫的思考後，說道。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「好像有什麼目的吧？」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
和我有相同的疑問吧。
<br/>

<br/>
雷似乎也還沒想到。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「現在還不知道。但是，在魔劍大會那時威脅你的男子很有可能就是那個假面男」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
雷呼小聲的吐了吐氣息。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「……我還以為全都結束了呢」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
阿沃斯•迪爾海維的事情解決後。
<br/>

<br/>
我和雷都以為世界這樣就和平了。
<br/>

<br/>
但是，總覺得胸前毛燥不安。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「先去可以吧？」
<br/>

<br/>
「就算我讓你別去你也不會聽的吧」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
雷爽朗的微笑著。
<br/>

<br/>
他就是那樣的男人。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「如果還沒有結束的話，一定要做個了斷。這次，肯定要透過這雙手達成」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
從情況還看，我被神隱的部下們不一定能一直保持平安。
<br/>

<br/>
甚至現在這個階段都很有可能已經不安全了吧。
<br/>

<br/>
精靈王是什麼人，應該盡早確認其目的吧。
<br/>

<br/>
如果對方想要破壞這個時代的和平，不能放著不管。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「嘛，是你的話我也沒有擔心的必要。我也馬上就會過去的」
<br/>

<br/>
「雖然我無法想像會有什麼事態，是不得不借助阿諾斯的力量就是了」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
有著靈神人劍和一意劍，並且手持七個根源的雷都無法戰勝的對手根本沒有幾個。
<br/>

<br/>
如果精靈王是那種敵人的話，我就不會感到胸前如此毛躁了吧。
<br/>

<br/>
說是這麼說，對手好歹也是阿哈特赫倫的精靈之王。
<br/>

<br/>
從至今為止的考驗傾向來看，很難認為會是一場堂堂正正的比賽。
<br/>

<br/>
即使雷優於精靈王，也還是大意不得。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「米薩」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
雷朝她的身體伸去手。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「欸、阿、呀……」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
轉眼之間便擁抱著她，雷微笑著。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「抱歉呢。這樣會比較快」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
說才剛完雷便抱著米薩跳躍著，一個接一個的從枝頭跳往另一個枝頭，眼看就這樣緩緩爬上大樹。
<br/>

<br/>
透過＜遠隔透視＞看見那副模樣後，我也決定繼續前進。
<br/>

<br/>
為了不讓精靈王知道我和潔絲特聯合，我們便在花田分手。
<br/>

<br/>
回到原來那看不見的樓梯上，我和莉娜兩人向上爬著。
<br/>

<br/>
雖然途中遇上幾次考驗，但憑著莉娜的記憶和我的魔眼看穿深淵後順利的突破。
<br/>

<br/>
還在以天際為目標的途中，莉娜忽然提高聲調。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「阿諾斯，你看」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
她指著＜遠隔透視＞。
<br/>

<br/>
雷正好爬完大樹了。
<br/>

<br/>
他所在的位置處於雲之中。
<br/>

<br/>
雪白的雲化為地板、變成牆壁、天花板、形成一個寬闊的房間。
<br/>

<br/>
雷環顧四周，發現通往裡面的兩扇門。
<br/>

<br/>
他想往前走的時候忽然停住了腳步。
<br/>

<br/>
注意到什麼氣息了吧。
<br/>

<br/>
雷拔出一意劍的瞬間，周圍雲的顏色逐漸變黑。
<br/>

<br/>
下一個瞬間眼前閃耀著光輝，響起了猛烈的雷鳴聲。
<br/>

<br/>
被無數道雷光照耀著，現身在那裡的是一匹巨大的狼。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「隱狼朱奴爾……」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
米薩嘟噥著。因為在書之森學習過，所以知道牠的樣子。
<br/>

<br/>
將兩千年前的魔族們神隱的，精靈王的看門狗。
<br/>

<br/>
朱奴爾張開嘴，發出撕裂般的聲音。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「—可以通行—」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
一瞬間，雷和米薩露出滑稽的反應。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「我還以為會有甚麼考驗呢？」
<br/>

<br/>
「—這個房間沒有考驗。可以通行—」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
朱奴爾爬起身，以讓路為目的從門前讓了開來。
<br/>

<br/>
吱的一聲，兩扇門自動打開。
<br/>

<br/>
門後的是大樹的盡頭，生長很茂盛的樹葉與延伸下去的雲之迴廊。
<br/>

<br/>
「別離開我身邊」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
雷對米薩如此說道，慎重的走著。
<br/>

<br/>
經過朱奴爾身邊，兩人踏上雲之迴廊。
<br/>

<br/>
再次發出聲音，兩扇門關上了。
<br/>

<br/>
朱奴爾既沒有襲擊也沒有給予考驗。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「……還以為會發生什麼事呢？」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
米薩鬆了口氣說道。
<br/>

<br/>
但是，雷卻露出微妙的表情。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「要是精靈王對我們沒有敵意，單純是個精靈的話倒是最好的事態。那個魔劍大會所發生的事情，如果是出於什麼迫切的情況話……」
<br/>

<br/>
「這種可能性也是有的吧？」
<br/>

<br/>
「誰知道呢。只是覺得這樣就太好了」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
兩人一邊說著這樣的話，一邊走在雲之迴廊上。
<br/>

<br/>
不曉得經過多久，他們終於到達雲層的縫隙。
<br/>

<br/>
從那裡往下窺視的話，就能看到地上的景觀。
<br/>

<br/>
在那片雲朵的對面漂浮著綠意盎然的地面，在那邊看到了一座小小的城堡。
<br/>

<br/>
雷和米薩透過＜飛行＞往城堡前去。
<br/>

<br/>
但是無論怎麼前進，也無法靠近城堡一步。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「阿……」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
莉娜發出聲音。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「我想起來了。只要站在雲的縫隙處等待就可以了」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
我用＜思念通信＞發送這句話，兩人回到雲之迴廊。接著一邊看著城堡，一邊站在縫隙邊緣等待著。
<br/>

<br/>
於是雲的落腳處像是架起橋梁一般，緩緩的朝城堡延伸過去。
<br/>

<br/>
雷和米薩在雲之橋上緩慢的行走。
<br/>

<br/>
過了一會後他們終於到達城堡前。
<br/>

<br/>
雷站在門前，伸起手觸摸。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「開了喔」
<br/>

<br/>
「好的」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
一推門後，很簡單的就打開了。
<br/>

<br/>
裡面非常暗。殆幾乎所有的窗戶都被遮住，唯一的光源只有微微透進來的陽光。
<br/>

<br/>
雷和米薩在城中漫步。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「真虧，你們能到達這裡」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
艾尼尤尼恩大樹的聲音響徹於城堡中。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「作為通過精靈考驗的獎勵，允許你們竭見精靈王大人」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
隨著窗戶的一部份打開，陽光一下子照射進來。
<br/>

<br/>
曝露在光明之下的是一座木頭做成的寶座。
<br/>

<br/>
在那裡坐著一個身穿漆黑鎧甲，頭戴著面具的男子。
<br/>

<br/>
那個男人慢慢的張開雙手，像是在稱讚他們一樣拍著手。
<br/>

<br/>
精靈王站起身，向前走了幾步。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「我想問問精靈王」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
雷堂堂正正的發出聲音。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「你是，仇視魔王的人嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
精靈王沒有說話，取而代之回答的人是艾尼尤尼恩大樹。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「如果想和精靈王大人交談的話，只能選擇挑戰考驗一途」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
雷咬緊牙關後問道。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「……考驗內容？」
<br/>

<br/>
「和精靈王大人戰鬥。只要能打破面具的話，考驗就算是合格了。但是，不能使用魔劍與聖劍，也禁止使用魔具。能使用的只有自己的肉體和精靈」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
閃閃發亮的光芒聚集著，周圍地上插著數十把劍。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「精靈王大人是統領精靈的尊者。阿哈特赫倫上的全體精靈都是其夥伴。
<br/>

<br/>
雖然只是打破面具，但這也不是普通人能做到的偉業。如果選擇投降的話，那麼考驗就到此為止」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「我可以用那邊的劍嗎？」
<br/>

<br/>
「那些全部都是精靈。使用也沒有關係。前提是你能使用的話呢」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
擁有作為劍的傳說與傳承的精靈，只要不是像雷的母親那樣半靈半魔的話，本質上與魔劍跟聖劍沒什麼區別。
<br/>

<br/>
雖然可以選擇持有主，但是並不能說話。
<br/>

<br/>
即使是在精靈王的面前，如果是被雷拿在手上的話，應該都能熟練使用的吧。
<br/>

<br/>
雷帶著爽朗的笑容，向前走了一步。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「我接受考驗」
<br/>

<br/>
「好吧。那麼，接下來精靈王大人的考驗正式開始」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
＊＊＊
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
我忽然注意到朝向自己的視線。
<br/>

<br/>
是在雲裡。雪白的雲變成地板、牆壁、天花板，形成一個寬闊的房間。
<br/>

<br/>
在我爬上來的地方對面有一個魔族。
<br/>

<br/>
是帶著遮住半張臉眼罩的男人，冥王伊傑斯。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「真是孽緣」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
伊傑斯說道。
<br/>

<br/>
下一個瞬間，周圍的雲開始被染成黑色。
<br/>

<br/>
雷鳴作響，伴隨著無數的閃電現身姿態的是，隱狼朱奴爾。
<br/>

<br/>
隱狼張開巨大的下顎，發出撕裂般的聲音。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「—想通過這裡的話，就接受隱狼的考驗吧—」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
真奇怪呢。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「雷他們可是直接通過了喔？」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
朱奴爾再次發出撕裂般的聲響。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「—不接受考驗的人，就不能允以通行—」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
原來如此。
<br/>

<br/>
換句話說，精靈王瞄準的人是雷或米薩。
<br/>

<br/>
還是說兩個人都是？
<br/>

<br/>
不然的話，只有那兩個人不用接受考驗這件事非常不自然。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「隱狼的考驗是什麼？」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
伊傑斯語氣銳利的詢問。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「—抓住我吧。先完成的那一人，允以通行—」
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
是學生間互相競爭的考驗嗎。
<br/>

<br/>
如果沒有冥王的話，通過倒是非常容易。
<br/>

<br/>
就在這個時候
<br/>

<br/>
—魔王阿諾斯—
<br/>

<br/>
聽見了＜思念通信＞。
<br/>

<br/>
是伊傑斯發來的。
<br/>

<br/>
那傢伙完全沒有表現出那樣的姿態，單隻眼直直的朝向隱狼朱努爾。
<br/>

<br/>
我用＜思念通信＞回話。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
『怎了？』
<br/>

<br/>
『不合作嗎？門那邊隨你通過便是』
<br/>

<br/>
『嚄。你有何意？』
<br/>

<br/>
『幫助被神隱的我的部下。順便連其他人一起解救吧』
<br/>

<br/>
『呼姆。你知道解救被神隱所隱藏之人的方法嗎？』
<br/>

<br/>
『我要是知道還會找你合作嗎』
<br/>

<br/>
『喀喀喀。確實有理』
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
半拍後，冥王伊傑斯又發來通信。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
『給我答案』
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
我露出笑容，開口說道。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「那好吧。時間寶貴。快點開始考驗吧，隱狼朱奴爾」
<br/>
<br/>
<br/>






