# 4-34 神隱



隱狼朱奴爾嘴朝著天，發出狼嚎聲。
<br/>

<br/>
"咚咚咚咚咚咚"的巨雷浪應聲落下，纏在朱奴爾身上。
<br/>

<br/>
發出"啪咭啪咭"的無數道雷電，宛如保護牠的鎧甲一般。
<br/>

<br/>
如果去碰觸的話，馬上就會被燒焦的吧。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「徒勞之舉」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
冥王伊傑斯的右手指甲銳利的延伸而出。
<br/>

<br/>
接著貫穿了自己的左胸。
<br/>

<br/>
伊傑斯拔出右手後，大量的鮮血向外溢出。
<br/>

<br/>
那是冥王力量的來源。那傢伙正是以根源所流出的魔力與血液混和來製作魔槍的。
<br/>

<br/>
血液開始變化，構築出紅色的長槍。
<br/>

<br/>
是可以貫穿次元的槍，紅血魔槍-狄希特阿提姆。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「我的魔槍沒有無法貫穿之物。無論多麼堅硬的鎧甲、多麼迅捷的速度，在狄希特阿提姆前沒有任何意義」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
放下重心，將槍尖指向目標，伊傑斯穩穩的架起長槍。
<br/>

<br/>
雖然與朱奴爾之間的距離還有十米左右，但那已經是在冥王的攻擊距離內了。
<br/>

<br/>
不對，伊傑斯的魔槍並沒有"距離"這種概念。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「上了喔」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
伊傑斯刺出狄希特阿提姆。
<br/>

<br/>
長槍的前半部消失，忽然出現在朱奴爾纏繞的雷鎧內側。
<br/>

<br/>
一瞬間，朱奴爾以閃電般的速度向旁邊跳開。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「鬆懈」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
要追趕高速奔馳的朱奴爾是相當困難的吧。
<br/>

<br/>
但是，狄希特阿提姆的槍尖並沒有因為隱狼的速度被甩開，而是刺入牠巨大的軀體。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「哼奴！」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
伊傑斯用力的舉起突刺的槍。
<br/>

<br/>
隨著鮮血的溢出，朱奴爾的身體被分成了兩半。
<br/>

<br/>
但是，伊傑斯沒有大意，而是再次架起長槍。
<br/>

<br/>
他單隻的魔眼正在窺視著隱狼的深淵。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「我知道那個身體是假的。快顯現真正的姿態吧」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
被一分為二的朱奴爾軀體變成了魔力粒子後逐漸消散。
<br/>

<br/>
撕裂般的聲音響起了。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「——吾為隱狼朱奴爾。絕對無法被看見身影的，神隱的精靈――」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
宛如地鳴般的雷鳴聲轟隆作響，四周的黑雲上閃過無數的雷電。
<br/>

<br/>
他們全部都變成狼的形狀，發出巨大的咆嘯聲。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「呼姆。大概有一百隻吧」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
為了守護莉娜，我展開反魔法和魔法屏障。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「待在那不要動」
<br/>

<br/>
「唔、恩」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
雷聲轟鳴，化作狼的無數道雷電以超越音速的速度疾馳來。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「不管有幾隻都是一樣的」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
伊傑斯以中心為支點，開始高速旋轉魔槍。
<br/>

<br/>
撲過來的雷之狼被紅色的長槍撕裂，後面的狼也瞬間消失了。
<br/>

<br/>
但是，在那之後雷鳴聲再次轟隆作響，比上次的數目多出兩倍的雷狼出現在眼前。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「隱狼朱奴爾神出鬼沒，不知從何處出現，將人拐去不知何處的彼端。關於神隱的精靈，這是最經常被提起的吧」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
眼前的雷狼都不是朱奴爾的本體。
<br/>

<br/>
話雖如此，翠綠書中也沒有記載朱奴爾的真面目。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「那麼，如果把雲霧都吹散的話又如何呢？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
我舉起手，描繪多重魔法陣。
<br/>

<br/>
目標是此處的所有雷雲。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「＜風滅斬烈盡＞」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
風之刃肆虐著，將所有的雷雲片甲不留的切碎。
<br/>

<br/>
雷雲盡滅以後，周圍只剩下被無數大樹枝所覆蓋的景觀。
<br/>

<br/>
因為作為落腳處的雲消失了，我透過＜飛行＞落在附近的樹枝上。然後讓莉娜飛到稍微遠點的樹枝上落下。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「那麼，如果雲接著又出現的話，就表示應該和本體有所關連了吧？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
剛說完以後，大樹的其中一根樹枝著火。
<br/>

<br/>
樹枝不斷燃燒著，不久後火焰擬態成狼的樣子，發出狼嚎聲。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「呼姆。看來不是雷電也沒有關係呢」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
炎狼們朝周遭的樹枝發起突擊，點燃了更多的樹枝。
<br/>

<br/>
然後那些被點燃的火焰又一次形成狼的形狀，再次突襲周遭的樹枝。
<br/>

<br/>
炎狼的數目在眾目睽睽下不斷增加。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「盡玩些小把戲」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
冥王伊傑斯緊握左手。
<br/>

<br/>
他用指甲弄傷自己的手，接著滴落手上的血液。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「＜血霧雨＞」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
血之霧雨開始在這個場所落下。
<br/>

<br/>
當那些雨滴附著在炎狼身上後，炎狼們瞬間被蒸發，同時火焰也被撲滅。
<br/>

<br/>
樹枝上的火焰全被魔法＜血霧雨＞給撲滅了，炎狼全部被消滅。
<br/>

<br/>
但是，僅在彈指之間，這次是落下來的陽光化為狼形。
<br/>

<br/>
無數的光狼攀附在樹枝上，同樣狼嚎著。
<br/>

<br/>
從近處看，狼的身上散發著如同太陽般耀眼的光芒，使我們眼睛變得模糊。
<br/>

<br/>
下個瞬間光狼露出銳牙，以與光速相差無幾的速度一同飛來。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「＜四界牆壁＞」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
將漆黑的極光化為傘支，遮擋陽光。
<br/>

<br/>
光狼很快便消逝而去，但這次卻又颳起了一陣風。
<br/>

<br/>
宛如龍捲風一般捲著漩渦，形成了狼的樣子。
<br/>

<br/>
數百支風狼包圍著我們。
<br/>

<br/>
已經架好魔槍的伊傑斯，忽然像是注意到什麼一樣，單之魔眼回顧著四周。
<br/>

<br/>
「……精靈姑娘呢…………？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
到剛才為止莉娜都還在上面的樹枝現在卻沒有人。
<br/>

<br/>
展開的反魔法和魔法屏障全都還保留著。
<br/>

<br/>
環顧四周，莉娜的身姿消失的無影無蹤。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「呼姆。是被神隠了吧」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
我的魔眼一瞬也沒有離開過莉娜。
<br/>

<br/>
儘管如此，她還是消失了。
<br/>

<br/>
這肯定是隱狼朱奴爾幹的好事吧。
<br/>

<br/>
就在這個時候，風開始刮著。
<br/>

<br/>
同時，風狼們的爪子與牙齒也撲了過來。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「火也好風也好下場都是一樣的」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
伊傑斯突出魔槍，將風之狼全數消滅。
<br/>

<br/>
可是，旋風進一步增加風狼。
<br/>

<br/>
如果做出牆壁去擋住旋風的話，風狼就會消失了吧。
<br/>

<br/>
不過之後又會以別的媒介誕生狼了吧。
<br/>

<br/>
隱狼朱奴爾肯定在某處。
<br/>

<br/>
證據就是莉娜被神隱了。
<br/>

<br/>
她的行動中，應該有什麼能找出朱奴爾本體的相關提示。
<br/>

<br/>
直到消失前，莉娜都做了些什麼呢？
<br/>

<br/>
被神隱的時間點，應該是以＜四界牆壁＞擋住撲來的無數光狼的那個瞬間。
<br/>

<br/>
也沒有被光狼所吞噬。
<br/>

<br/>
但就算是這樣，她還是消失了。
<br/>

<br/>
其理由是——
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「呼姆。原來是這樣嗎」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
嘟噥完後，伊傑斯的＜思念通信＞發來了。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
『發現什麼了嗎，魔王』
<br/>

<br/>
『阿阿。接下來，抓住隱狼朱奴爾吧。那傢伙的體內應該有被神隱的人們。雖然不知道是什麼原理，但大概與魔法空間差不多吧。
<br/>

<br/>
你的魔槍可以貫穿所有的次元。應該能在裡面創建入口』
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
話說如此，朱奴爾也不可能默默的被打倒。
<br/>

<br/>
一定要想個不會被牠發現的方法。　
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
『機會只有一瞬間。失敗被牠逃掉的話一切就結束了』
<br/>

<br/>
『一瞬的時間就夠了。如果你真的能抓住牠的話』
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
舉起手，當場描繪魔法陣。
<br/>

<br/>
那傢伙也好我也好，絲毫都沒有考慮過對方會失敗。
<br/>

<br/>
雙方都知道彼此的實力。
<br/>

<br/>
我們曾經是敵人，也曾經是夥伴。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
『風靜止、聽聞我聲』
<br/>

<br/>
「＜血球体＞」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
冥王的左手灑滿鮮血，接著變成能覆蓋這個寬闊空間的薄球。
<br/>

<br/>
內部變成了無風的空間，風狼們消失了。
<br/>

<br/>
同時＜四界牆壁＞消散，太陽光再次從頭頂降臨，光狼們再次現身。
<br/>

<br/>
我再次以魔眼凝視著，果然，這些傢伙並不是讓隱狼朱奴爾現姿的條件。
<br/>

<br/>
那麼，為什麼莉娜會被神隱了呢。
<br/>

<br/>
那個時候，襲擊過來的光狼發出令人炫目的光芒。莉娜因此反射性的閉起雙眼的緣故吧。
<br/>

<br/>
絕對看不見身姿的，神隱的精靈。
<br/>

<br/>
如果只是按照隱狼朱奴爾台詞的字面意義來理解的話，就不可能看見他的姿態。
<br/>

<br/>
反過來說，只有在看不見他的時候，朱奴爾才會出現。
<br/>

<br/>
這大概也是屈於什麼原理吧，真身只會在閉起眼睛的人面前出現。
<br/>

<br/>
不是眼睛看不見，而是睜開眼睛的時候確實不存在。
<br/>

<br/>
恐怕，這就是神隱精靈的特性吧。
<br/>

<br/>
我閉上雙眼和魔眼。
<br/>

<br/>
既沒有聲音，也沒有氣息。
<br/>

<br/>
但是，現在確實應該就在這。
<br/>

<br/>
為了將我神隱正準備襲擊我吧。
<br/>

<br/>
＜森羅萬掌＞之手伸向眼前，接著確實抓住了什麼。
<br/>

<br/>
下一個瞬間他實體化，存在誕生了。
<br/>

<br/>
撕裂的聲音在頭上迴響。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「——能將絕對不會被人看見的我給抓住、幹的漂亮。可以通行、阿諾斯・沃爾迪戈德—」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
聽到了開門的聲音，隱狼的觸感從＜森羅萬掌＞手上消失了。
<br/>

<br/>
睜開眼睛後，眼前沒有隱狼朱奴爾的姿態。
<br/>

<br/>
只有站著的伊傑斯。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
『如何？』
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
我發送＜思念通信＞。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
『不可能失敗吧。為了不讓那隻狗注意到，我在隱蔽的空間內開了個洞，做了記號。之後可以通過＜轉移＞過去』
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
如果在魔法空間內開了個洞，要進行救助也十分容易。
<br/>

<br/>
一度被狄希特阿提姆貫穿的東西，是無法輕易變回原貌的吧。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
『那個精靈姑娘和你的手下就交給我吧』
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
伊傑斯的性格雖然不善於變通，但和吉里希里斯不同，他不是個言而無信的男人。
<br/>

<br/>
冥王最忌諱的便是卑劣的手段。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
『如果不會和你戰鬥就好了呢』
<br/>

<br/>
『那要看接下來的發展。這次只是正好利害一致罷了』
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
我把伊傑斯留在那，朝著門的對面走去。
<br/>

<br/>
途中，我目光朝向雷的視點。
<br/>

<br/>
接著看見了精靈王的身姿——
<br/>
<br/>
<br/>


