# 4-39 逃離阿哈特赫倫



飛往德爾佐格德的魔法體被完全燒盡後，我的意識回到了精靈王的城堡。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「張開了結界」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏說道。
<br/>

<br/>
一往朝德爾佐格德投去魔眼，便發現米特赫伊斯被一片黑暗所壟罩。
<br/>

<br/>
雖然是從未見過的魔法，但正如米夏說的一樣，是結界魔法的一種。
<br/>

<br/>
連我的魔眼也無法看到米特赫伊斯的裡面。剛才順利混進去的魔法體也一樣，作為對策現在也被施加了反魔法。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「呼姆。該說真不愧是我的傳說傳承嗎。這魔力還真是壓倒性的強呢」
<br/>

<br/>
「阿諾斯大人！」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
朝聲音來源別過頭，粉絲小夥伴的少女們正好從門邊跑過來。
<br/>

<br/>
既然全員都在，隱狼應該沒有對她們施加測試吧。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「剛才，在＜思念通信＞裡看見的是……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
她們也看見剛才＜思念通信＞的魔法廣播影像。
<br/>

<br/>
大致上應該也了解了情況吧。
<br/>

<br/>
愛蓮擔心的說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「米薩她……變成了冒牌的魔王嗎……？」
<br/>

<br/>
「並不是變成。原本，米薩的半身就是由阿維斯・迪爾哈維爾的傳說所構築的」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
少女們露出微妙的表情。
<br/>

<br/>
雷開口說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……傳聞如果消失，米薩就會死去。如果不消失的話，她注定會成為阿維斯・迪爾哈維爾。成為毀滅你的，神之子」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
現在他的臉上並沒有浮現出以往的笑容。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「因為我……製造出架空的魔王、她才會……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
雷緊咬牙關。
<br/>

<br/>
他露出險峻的視線，沒有表現出來的情感環繞在他心中。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「都是過去式了。現在該考慮的不是過去的事」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
如此說完後，雷抬起臉，點著頭。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「必須盡早打倒阿維斯・迪爾哈維爾才行。暴虐魔王的傳說中，包含很多對人類不好的意念。是皇族派的那種思想。如果以此為基礎形成人格的話，絕對不會是個溫柔的王」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
從阿維斯・迪爾哈維爾在魔法廣播中的發言來看，這也不難想像。
<br/>

<br/>
首當其衝的便是混血的魔族吧。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……靈神人劍的話，肯定會成為打倒阿維斯・迪爾哈維爾的王牌吧……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
雷以沉重的語氣說道。
<br/>

<br/>
勇者卡農手持靈神人劍將暴虐的魔王打倒。
<br/>

<br/>
這個傳聞應該是從人類那邊傳來的，這會成為大精靈阿維斯・迪爾哈維爾的弱點。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「但是，如果打倒了阿維斯・迪爾哈維爾，米薩會死的吧？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
愛蕾諾說完後，瑟希婭點點頭。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……好可憐……的說……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莎夏帶著認真的表情沉思著。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……但是、米薩可是半靈半魔。至少她有一半毫無疑問是阿維斯・迪爾哈維爾，如果那個消失了話，米薩也活不下去了……」
<br/>

<br/>
「會得精靈病」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏如此說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「沒事，現在只要去考慮打倒阿維斯・迪爾哈維爾的方法就行了。現階段確實是無法救助米薩，但我可不是那種區區"不可能"壓在面前就會示弱的人」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
我一邊說道，一邊看向雷。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「兩千年前我總是在放棄」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
他以充滿決心的眼神說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「而這次，我不會再放棄任何事物了」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
就在這個時候，城堡"嘎嘎嘎"的搖晃著。
<br/>

<br/>
不對，搖晃的不是城堡，而是育才之大樹。
<br/>

<br/>
接著，教室內長出無數的枝條，像繭一般覆蓋這個地方。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「呼姆。是不想放我們從這裡出去嗎，艾尼尤尼恩」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
育才大樹發出嘶啞的聲嗓。
<br/>

<br/>
「不好意思喏。可不能讓我等精靈之母的孩子被討伐。你們就待在這個阿哈特赫倫吧」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
嘗試使用魔法＜轉移＞，但空間無法順利的連接上。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「很遺憾喏。這是補習用的繭。是為了讓不及格的學生們去好好學習的育才大樹的絕招。只要不接受補習到最後，就絕對無法外出」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
精靈們是大精靈雷諾的夥伴。
<br/>

<br/>
所以成為其子阿維斯・迪爾哈維爾的夥伴也是理所當然的嗎。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「雖然也不是不理解你的心情。但我可不能默默聽你的話」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
在眼前描繪魔法陣，注入魔力。
<br/>

<br/>
漆黑的太陽發射出去，拖著漆黑光芒的尾巴，朝繭壁直擊。
<br/>

<br/>
但是，雖然多少有些燒焦了，牆壁卻毫髮無損。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「沒用的。在這個教育之繭中，一切的暴力行為都會被禁止」
<br/>

<br/>
「嚄。但是，我的暴力可不只有這種程度」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
再次描繪魔法陣，將其轉變為一百門大砲。
<br/>

<br/>
＜獄炎殲滅砲＞發射，全部都絲毫不差的集中在牆壁的一點上。
<br/>

<br/>
"咚嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎"的響起刺耳的聲音，補習之繭劇烈的搖晃著。
<br/>

<br/>
「沒用的……沒用的……即使做了這種事也……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
黑色的火焰捲起了漩渦，將繭給燃燒了。
<br/>

<br/>
「竟……然……！？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
漆黑的太陽穿過繭之壁，弄出了一個巨大的破口。
<br/>

<br/>
「你的力量，在有關教育的事情上是絕對的。就算是魔力比自己還高的人，也能將其軟禁起來」
<br/>

<br/>
新的樹枝再次生長打算將繭封住，可是卻被洞口周圍燃燒著的黑炎阻礙著
<br/>

<br/>
「但是呢，艾尼尤尼恩。對沒有不及格的人來說，補課可不能說是教育的一環呢」
<br/>

<br/>
「這可是體罰阿。如果是暴力之間的對決，那我不可能會輸」
<br/>

<br/>
「……嗚……奴…………」
<br/>

<br/>
在艾尼尤尼恩的低吟聲中，我朝著空蕩蕩的洞口走去。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「走了喔」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
我們跑出去，離開了精靈王的城堡。
<br/>

<br/>
周圍漂浮的雲朵，像是要阻擋我們前進的道路一般逼近過來。
<br/>

<br/>
「別驚慌，飛下去」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
我飛過雲的縫隙。
<br/>

<br/>
緊接著是雷、米夏和莎夏。
<br/>

<br/>
瑟希婭和愛蕾諾緊隨其後，最後跳下去的是粉絲小夥伴的少女們。
<br/>

<br/>
視野高速的流動著，我們眼看著就從登上的大樹掉落。
<br/>

<br/>
馬上就要到試煉之地的時候，我對粉絲小夥伴的少女們使用＜飛行＞，緩緩的讓他們著地。
<br/>

<br/>
其他人也平安著陸了。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……誰？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
米夏魔眼朝著的前方，有數十位魔族。
<br/>

<br/>
每個人都擁有這個時代的魔族所無法比擬的魔力。
<br/>

<br/>
是我兩千年前的部下們。
<br/>

<br/>
看來冥王的救出計畫成功了吧。
<br/>

<br/>
可是，樣子很奇怪。
<br/>

<br/>
「阿諾斯．沃爾迪戈德」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
一個魔族走出來，拔出魔劍。
<br/>

<br/>
名子是尼吉特。在我的部下中，是繼辛之後善於劍術的男人。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「遵循我主之命，奪取其根源」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
一聲號令後，魔族們一同衝了過來。
<br/>

<br/>
就在這瞬間，紅色的長槍從虛空中出現，襲擊尼吉特的身體。
<br/>

<br/>
他立刻用魔劍接住，大幅度的後退著。
<br/>

<br/>
魔族們停止了前進。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「事情變的麻煩了阿。所以我才會說不要太小看神族」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
出現在我們之間的是冥王伊傑斯。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「那個神之子好像奪走你兩千年前的部下。其中一半已經轉移到德爾佐格德。和奪取織死王身體的神族一起」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
因為梅爾赫斯站在阿維斯・迪爾哈維爾那一邊，所以諾瓦斯加利亞也能因為業務命令得以終止遠征考試嗎。
<br/>

<br/>
大精靈阿維斯・迪爾哈維爾生於暴虐魔王的傳說，而且寄宿著神之子的秩序。即使和諾瓦斯加利亞站在同一邊也不足為奇。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「現在不是袖手旁觀的場合。快去吧」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
放低重心，冥王將魔槍指向魔族們。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「這邊就交由余接管。給思想天真的你個面子，會給他們留條命的」
<br/>

<br/>
「看來經過了兩千年，你稍微變的圓滑一些了呢，冥王」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
頭也不回，伊傑斯說道。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「剛才也說過，這只是順其自然而已。不過是目的和你一樣罷了」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
伊傑斯將赤紅長槍朝地板刺進去。
<br/>

<br/>
被貫穿的地方不是伊傑斯的腳底，而是我的正下方。
<br/>

<br/>
長槍所造成的洞穴可以看見下面的階梯。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「小心點好。我的部下很強的喔」
<br/>

<br/>
「別做不必要的擔心。余這兩千年間可不是在混著玩」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
斜眼看著魔法光芒和魔槍交錯的景像，我們跳下洞穴來到下層的階梯。
<br/>

<br/>
本想馬上順著來的道路前進，可是我停下了腳步。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……呼姆。道路改變了嗎……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
這裡是如同迷宮一般錯綜複雜的通路。當然，雖然我還記得路線，但是道路本身改變的話那麼空有記憶也是白搭。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「阿諾斯」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
朝聲音傳來的方向看去，那邊有著莉娜的身影。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「是要出去吧？我知道路喔」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
大概是被伊傑斯從神隱中救出，為了幫我們帶路而把她送到這的吧。
<br/>

<br/>
雖然被稱為冥王，但卻是個機靈的男人。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「不巧的是我很急。可以的話想早點出去」
<br/>

<br/>
「唔嗯。我大概明白情況。這邊喔」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莉娜這樣說完後，跑了出去。
<br/>

<br/>
她在複雜的迷宮中毫不猶豫的向前衝著。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……等等、這什麼阿……？」
<br/>

<br/>
前進的途中，眼前的迷宮正在變形著。
<br/>

<br/>
新的道路出現，或是突然出現的盡頭處，每分每秒眼前的場景都在變化著。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「沒事的。我知道喔」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
即使在瞬息萬變的迷宮中，莉娜也毫不猶豫的向前衝。
<br/>

<br/>
走到盡頭後地板忽然開始掀起波浪股，絆住我們的腳步。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「……呀……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莉娜失去平衡。
<br/>

<br/>
從她的懷中，掉落一朵白色的花，接著被迷宮的牆壁吞噬了。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「阿……！！」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莉娜朝牆壁伸出手。
<br/>

<br/>
但就差哪麼一點，白色的花消失在牆上。
<br/>

<br/>
莉娜停下腳步，凝視著那堵牆。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「不快點走的話，好像會被關起來喔」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
愛蕾諾說道，莉娜像是要拋開迷惑一樣點點頭。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「唔、唔嗯。抱歉喔」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
我抓住正要跑出去的她的肩膀。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「欸……？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
指尖觸摸著剛才的牆壁，傳遞魔力。
<br/>

<br/>
在變形的牆壁深處，看到一朵白色的花。
<br/>

<br/>
以指尖招手，將飛到這邊的花朵拿在手上。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「這是很重要的東西吧？」
<br/>

<br/>
「……大概是。謝謝……」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莉娜收下白色的花，又藏在了懷中。
<br/>

<br/>
接著繼續跑起來。
<br/>

<br/>
在瞬息萬變的迷宮中前進著，最後停在一扇門前。
<br/>

<br/>
莉娜打開門後，看到對面垂著藤蔓的大樹入口處。
<br/>

<br/>
周圍的樹木沐浴著太陽的光輝。
<br/>

<br/>
雖然從艾尼尤尼恩大樹出來了，可是若是不能離開這個森林，好像也不能使用＜轉移＞。
<br/>

<br/>
「能從森林出去嗎？」
<br/>

<br/>
「現在阿哈特赫倫的出口被堵住了，用普通的方法我想是出不去的」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莉娜環視周圍。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「蒂蒂，在嗎？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莉娜喊向妖精們。
<br/>

<br/>
可是，沒有回應。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「拜託了，我離開這裡。有不得不去見的人喔」
<br/>

<br/>
「……雖然性格比較我行我素，可是蒂蒂也是精靈吧？應該是不會協助阿諾斯離開這裡的不是嗎？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
莎夏臉上浮現出不明所以的表情。
<br/>

<br/>
但是，下一個瞬間聽到了聲音。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「困擾嗎？」
<br/>

<br/>
「誰感到困擾？」
<br/>

<br/>
「是莉娜」
<br/>

<br/>
「莉娜她在困擾」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
妖精蒂蒂們，和迷霧一同出現了。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「太好了，蒂蒂。我想離開這裡。不可以嗎？」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
蒂蒂在莉娜的周圍飛來飛去。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「被囑咐不能出去」
<br/>

<br/>
「魔王和魔王的同伴不能出去」
<br/>

<br/>
「因為阿維斯・迪爾海維爾覺醒了」
<br/>

<br/>
「蕾諾的孩子，不守護不行」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
蒂蒂們好像沒有協助的打算。
<br/>

<br/>
但是，莉娜再次以認真的表情訴說。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「拜託了，蒂蒂。幫幫我。這是，我最後的願望了」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
於是，蒂蒂們聚在一塊，凝視著莉娜的臉。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「那，要偷偷的喔」
<br/>

<br/>
「偷偷的就可以」
<br/>

<br/>
「對誰都要保密」
<br/>

<br/>
「不能說喔」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
麗娜滿懷笑容的點點頭。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「好，約好了喔」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
妖精們向森林深處飛去。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「這邊喔」
<br/>

<br/>
「這邊這邊」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
追在蒂蒂她們身後，周圍逐漸漂浮起迷霧。
<br/>

<br/>
那霧越來越深，覆蓋著森林裡的樹木和花朵。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「在霧的對面，能看到什麼？」
<br/>

<br/>
「看到什麼」
<br/>

<br/>
「看到草原？」
<br/>

<br/>
「是草原ー」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
接著眼前出現一個眼熟的場所。
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
「再見，莉娜」
<br/>

<br/>
「再見吶」
<br/>

<br/>
「再見吶、莉娜」
<br/>

<br/>
「下次再見呢」
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
 
<br/>

<br/>
蒂蒂她們消失後，伴隨迷霧逐漸消失我們也穿越大精靈之森。
<br/>

<br/>
周圍變成了沙利斯草原。
<br/>
<br/>
<br/>

