# 4-4 學院交流生與新任老師


從那之後，又過了一段時間――
<br />

<br />

<br />
迪爾海德與阿瑟席翁的戰後處裡也告了一段落，停課的魔王學院也重新開始上課。
<br />
一邊享受莫名感到懷念的氣氛，我進入學院第二教練場。
<br />
來到自己座位後，旁邊的莎夏說道。
<br />

<br />

<br />
「早安」
<br />

<br />

<br />
默不作聲的的窺視著她的臉。
<br />

<br />

<br />
「什……什麼拉……？有什麼好看的？」
<br />

<br />

<br />
宛如在擺架勢一般，莎夏用雙手藏起自己的臉。
<br />

<br />

<br />
「換了新髮帶了呢」
<br />

<br />

<br />
用來扎雙馬尾的髮帶與平時的不一樣。
<br />

<br />

<br />
「……還真虧你能注意到呢……」
<br />
「我的魔眼還沒頹廢到沒能發現部下更換裝備的程度」
<br />

<br />

<br />
莎夏不太服氣的看向我。
<br />

<br />

<br />
「可不可以別用裝備一詞來形容阿」
<br />

<br />

<br />
猛然的，莎夏轉過臉去。
<br />
但是，她的背影看上去心情還不錯的樣子。
<br />

<br />

<br />
「阿諾斯注意到了，所以莎夏在害羞」
<br />

<br />

<br />
坐在另一側的米夏說道。
<br />

<br />

<br />
「髮帶嗎？」
<br />

<br />

<br />
米夏點著頭。
<br />

<br />

<br />
「原來如此。如果感到開心的話，直接說出來如何，莎夏？」
<br />
「你，你在說什麼呢？真是的。米夏也是，別說些奇怪的話」
<br />

<br />

<br />
米夏喳吧喳吧的眨眼，看著我。
<br />

<br />

<br />
「被罵了」
<br />
「沒什麼大不了的。這種程度的吵鬧跟平常一樣」
<br />

<br />

<br />
莎夏目不轉睛的瞪著我。
<br />

<br />

<br />
「等等，阿諾斯。那句話，是什麼意思呢？是在暗指我喜歡無意義的找碴嗎？」
<br />
「如果不是那樣的話，再稍微坦率點如何，莎夏？如此一來妳便能得到妳所期望之物喔」
<br />

<br />

<br />
一瞬間，她沉默著。
<br />

<br />

<br />
「……期望之物，這是在說什麼呢……？」
<br />
「妳以為我沒有注意到嗎？」
<br />
「……欸…………阿…………」
<br />
「不想要嗎？」
<br />

<br />

<br />
莎夏面紅耳赤的，視線徬徨著、隨後低下了頭。
<br />

<br />

<br />
「………………………………想要…………」
<br />

<br />

<br />
我指著她的髮帶。
<br />

<br />

<br />
「材質是絲綢吧。而且還不是普通的絲綢。而是使用了只在黃昏的時候才吐絲的"塔索嘎雷蓋"所吐出來的絲做成的昏綢。
<br />
是二千年前殘留下來的技術。起源是來自西部的阿利雷歐所生產的絲綢吧。因為昏綢的韌性夠強所以容易刻上強化魔法。
<br />
在大戰中可算是珍貴的寶物之一，在這個和平的時代技術則是被轉用在裝飾品上了吧。
<br />
魔法渲染是這個時代才開發的嗎。透過魔眼去看雖然顏色有些黯淡，不過還不差。總體來說評價大概是中下的產品吧」
<br />

<br />

<br />
莎夏從中途開始便以"又是這樣嗎"的，無言以對的表情看著我。
<br />
怎麼看都覺得反應和預想的不同。
<br />

<br />

<br />
「怎麼回事？」
<br />

<br />

<br />
如此，向米夏詢問。
<br />

<br />

<br />
「……太過深究，也不好……」
<br />

<br />

<br />
呼姆。原來如此阿。
<br />

<br />

<br />
「還以為她會高興的說」
<br />

<br />

<br />
呵呵的，隔壁傳來了竊笑聲。
<br />

<br />

<br />
「那種的怎麼會讓人高興呢。在多學些和平之事吧，魔王大人」
<br />

<br />

<br />
莎夏捉弄般的說道。
<br />
而那副表情看上去卻又好像很開心的樣子，真是不可思議。
<br />

<br />

<br />
「早安」
<br />
「各位早上好！」
<br />

<br />

<br />
雷和米薩一起來到，並坐到了位置上。
<br />

<br />

<br />
「兩人終於可以光明正大的一起上學了呢」
<br />

<br />

<br />
莎夏悄悄的說道。
<br />

<br />

<br />
「欸？阿、不、不是那麼一回事啦ー。偶、偶爾才會一起而已啦」
<br />

<br />

<br />
米薩焦急的辯解著。
<br />

<br />

<br />
「哼ー恩、偶爾阿」
<br />
「話、話說回來，阿諾斯大人。愛蕾諾同學和瑟希婭她們之後怎麼樣了呢？」
<br />

<br />

<br />
米薩強硬的改變了話題問道。
<br />

<br />

<br />
「阿阿。嘛，雖然考慮了很多――」
<br />

<br />

<br />
就在這時，上課的鐘聲剛好響了。
<br />
門開了後，先是梅諾瓦、接著兩個女學生走進了教室。
<br />

<br />

<br />
「那就是答案」
<br />

<br />

<br />
米薩回頭。
<br />
看見的是，站在那邊身穿勇者學院制服的愛蕾諾與瑟希婭。
<br />
那一個瑟希婭的年齡為十歲。
<br />
是以前開口請求「幫幫媽媽」的那位少女。
<br />
除此以外的瑟希婭，因為還很難度過學院生活，所以目前是以別的形式照顧中。
<br />

<br />

<br />
「好了好了，大家快入坐。今天要跟各位介紹學院交流生喔。說是這麼說，不過大家已經知道了吧」
<br />

<br />

<br />
愛蕾諾露出微笑。
<br />

<br />

<br />
「勇者學院的愛蕾諾·比昂卡喔」
<br />

<br />

<br />
雖然愛蕾諾做了自我介紹，不過瑟希婭卻是一副很好奇這是哪的樣子東張西望的瞧著四周。
<br />

<br />

<br />
「這個孩子是瑟希婭·比昂卡。雖然不太擅長說話，但還是能理解語言的。吶，瑟希婭，打個招呼吧？」
<br />

<br />

<br />
愛蕾諾這麼說完後，瑟希婭將視線投向學生們。
<br />

<br />

<br />
「……瑟希婭·比昂卡……的說……」
<br />

<br />

<br />
她怯生生的點著頭。
<br />
看著那兩人的樣子，學生們開始吵鬧了起來。
<br />

<br />

<br />
「勇者學院什麼的……難道還要繼續學院交流嗎……？」
<br />
「阿阿……阿瑟席翁還在準備發動戰爭嗎？」
<br />
「明明是託暴虐魔王的福戰爭才馬上結束了，再怎麼說這個時間點上搞什麼學院交流也太……？」
<br />

<br />

<br />
如此這般七嘴八舌抱怨的學生們，梅諾瓦毅然決然說道。
<br />

<br />

<br />
「我能明白各位的不安。畢竟迪爾海德與阿瑟席翁才剛打完仗。但是，那已經查明是勇者學院的原學院長迪亞哥個人的一意孤行，並不是所有的人類都打算與魔族敵對」
<br />

<br />

<br />
這件事也已經傳到迪爾海德的國民耳中。
<br />
因為戰火並沒有殃及到街上，還沒有經歷戰爭的實感戰爭便迎來了終結，所以大部分的人很輕易就接受了。
<br />
只是這個班的學生們，從戰爭開始到結束都一直被監禁在勇者學院的宿舍裡，因此才會有難以接受的一面吧。
<br />

<br />

<br />
「阿瑟席翁為了再次展示與迪爾海德的友好，所以申請了學院交流。德爾佐蓋德會接受愛蕾諾她們，這就是理由呢」
<br />

<br />

<br />
對於梅諾瓦的解釋，學生們還是一副不滿的樣子。
<br />

<br />

<br />
「……說是這麼說，也不能這麼簡單就相信了吧……」
<br />
「因為戰敗了所以才把罪刑都安在迪亞哥那傢伙頭上，實際上是勇者學院全體發動的戰爭不是嗎」
<br />
「與其說是勇者學院，不如說是阿瑟席翁全體才對吧」
<br />
「話說回來是誰啊，是哪個傻Ｂ還說要進行學院交流的」
<br />
「阿阿，就算沒有發動戰爭，他們也一直汙辱著暴虐的魔王。怎麼還可能繼續交流阿」
<br />
「作為皇族，竟然能接受汙辱始祖的傢伙們」
<br />

<br />

<br />
有怨言的似乎是皇族派的學生們居多。
<br />
與其說是對阿瑟席翁，主要是對勇者學院的不滿吧。
<br />

<br />

<br />
「好了好了，雖然也知道大家的不滿――」
<br />
「哈哈」
<br />

<br />

<br />
笑聲在教室中迴盪著。
<br />
看過去，入口處站著一個高個子的男人。
<br />
有著紫色的頭髮與瞳孔的，美男子。
<br />
從身穿著法衣來看，是教師吧，但是很少見的穿著白衣。
<br />
也就是說不是皇族，這也是理所當然的吧。
<br />
那個男人，比七魔皇老還要活久的不只一年半載呢。
<br />
是我也認識的面孔。
<br />
可是這件事我可沒聽過啊。
<br />
而且――
<br />

<br />

<br />
「真滑稽呢，你們這些人」
<br />

<br />

<br />
男人走向講台。
<br />

<br />

<br />
「對了，可以入座了喔」
<br />

<br />

<br />
男子如此說道，愛蕾諾與瑟希婭便朝這邊走來。
<br />
兩人的座位正好在我的後面。
<br />

<br />

<br />
「謝謝你，阿諾斯君。這都多虧了阿諾斯君你喔」
<br />
「沒事，回報的話早就拿到了」
<br />
「呵呵，這種程度就可以的話說多少次都行喔。接下來請多指教了呢」
<br />
「阿阿」
<br />

<br />

<br />
我一邊回答，一邊看著講台前的男人。
<br />

<br />

<br />
「怎麼了嗎？」
<br />

<br />

<br />
愛蕾諾覺得不可思議的問道。
<br />

<br />

<br />
「沒什麼，不是什麼大事」
<br />

<br />

<br />
梅諾瓦面朝黑板，邊寫著字邊說道。
<br />

<br />

<br />
「那～個，總之學院交流生這件事就這樣了。我也知道你們肯定會感到不滿，但她們實際上也沒做什麼壞事。
<br />
相處一段時間後，你們應該就能理解愛蕾諾她們不是會引發問題的孩子了吧」
<br />

<br />

<br />
梅諾瓦寫完文字。
<br />

<br />

<br />
――艾魯多梅多・蒂堤吉恩――
<br />

<br />

<br />
是那個男人的名子。
<br />

<br />

<br />
「接著，還要給你們介紹一個人喔。之前也和你們說過的，現在終於有新老師來了喔」
<br />

<br />

<br />
男子向前走一步。
<br />

<br />

<br />
「我是艾魯多梅多。讓我把兩千年前的知識授於蒙昧無知的你們吧」
<br />

<br />

<br />
那傲慢的發言使得學生們皺起了眉頭。
<br />

<br />

<br />
「連皇族也不是的無能教師嗎……」
<br />

<br />

<br />
一個學生嘟噥著。
<br />
梅諾瓦慌忙的說道。
<br />

<br />

<br />
「艾魯多梅多老師相當優秀喔。雖然不是皇族，但這也是有理由的。這位老師是誕生在比七魔皇老更早時代的魔族。
<br />
是能與暴虐的魔王抗爭，並協助了兩千年前的大戰，為了魔族戰鬥的人喔。無論是知識還是魔法，這位老師的教導絕對是有用的」
<br />

<br />

<br />
即使梅諾瓦幫忙搭話，學生們的反應也還是很差。
<br />

<br />

<br />
「那麼首先，先談談各位先前的膚淺吧」
<br />

<br />

<br />
艾魯多梅多一副看不起學生的發言。
<br />

<br />

<br />
「首先其一，決定這次學院交流的人是暴虐的魔王」
<br />

<br />

<br />
學生們吵鬧了起來。
<br />

<br />

<br />
「再來其二，他的名子不是阿沃斯·迪爾海維亞。關於暴虐魔王的傳承，有一部份是特意誤傳於迪爾海德的」
<br />

<br />

<br />
學生們的吵雜聲便得越來越大。
<br />

<br />

<br />
「最後，轉生後的暴虐魔王，現在就在這個班級上」
<br />
「蛤阿！？」
<br />
「你說什麼……？」
<br />
「……怎麼可能阿…………」
<br />

<br />

<br />
再學生們亂成一團的時候，艾魯多梅多將視線投向了我。
<br />

<br />

<br />
「嗨，好久不見呢。這不是很好的轉生了嗎，魔王阿諾斯・沃爾迪戈德」
<br />
<br />
<br />

