# 4-6 神的授課

用魔眼掃過諾瓦斯加利亞全身。
<br />
他的魔力沒有絲毫奇怪的波動。
<br />
至少他現在似乎沒打算做些什麼。
<br />

<br />

<br />
「過了兩千年，神的世界有些變化了嗎？」
<br />
「神的世界總是充斥著秩序。無論是現在也好，又或是兩千年前也是」
<br />

<br />

<br />
諾瓦斯加利亞理所當然的說道。
<br />
雖然沒有感覺到敵意，不過也不能對他掉以輕心。
<br />
不可能沒半個目的卻特地奪取艾魯多梅多的身體，然後跑來擔任這個班的班導吧。
<br />

<br />

<br />
「可別耍什麼小花樣喔」
<br />

<br />

<br />
下了通牒後，我回到了位置上。
<br />
既然不知道他是來幹什麼的，那麼視線一刻也不能離開他身上。
<br />

<br />

<br />
「接下來，讓我們開始上課吧」
<br />

<br />

<br />
諾瓦斯加利亞語氣誇張的說道。
<br />
接著大大的張開了兩手。
<br />

<br />

<br />
「這世界上有著秩序」
<br />

<br />

<br />
莊嚴的聲音環繞在教室內。
<br />

<br />

<br />
「這便是讓這個世界，得以成為這個世界的理由。鳥兒為什麼是鳥兒，魔族又為何為魔族。
<br />
從天降下的恩惠之滋潤了大地，因而孕育花草樹木。描繪魔法陣便注入魔力後，燈火便會被點亮。
<br />
這些被稱為自然的規則、魔法的規則，是為了讓這個世界能維持這個世界所形成的秩序」
<br />

<br />

<br />
他透過自信滿滿的聲嗓明朗的說著。
<br />

<br />

<br />
「然後，維持著秩序的存在，其具象化便是最高等秩序的神族，換言之就是神」
<br />

<br />

<br />
學生們都以驚呆的表情聽著他的話語。
<br />

<br />

<br />
「二千年前的大戰，暴虐的魔王和神開戰了。阿諾斯·沃爾迪戈德，渴望著能夠顛覆秩序的神的奇蹟。
<br />
因為世界十分荒蕪。魔族死去、人類死去、精靈們也消失。為了阻止世界逐漸荒廢，能夠改變世界秩序的力量是必要的。魔王追求著那個奇蹟，並奪走了它」
<br />

<br />

<br />
呼姆。真是讓人懷念的話題。
<br />

<br />

<br />
「那便是這個城，魔王城德爾佐蓋德。在神話時代，位於遙遠天空上的神之國度中，作為這個世界的破壞的秩序，破壞神阿貝魯尼優因魔王而往地上墮落。
<br />
神之名被魔王之名所覆蓋，一個秩序從世界上永遠的消失了」
<br />

<br />

<br />
神話時代，破壊神阿貝魯尼優正是所有死和毀滅的元兇。正因如此，我才優先將其打倒。
<br />

<br />

<br />
「世間萬物終將迎來毀滅。那便是破壞神應當維持的秩序，然而魔王奪去了那個，世界的毀滅因此止步。
<br />
該死的人沒死，該滅亡的人沒有滅亡，世界之理混亂了。雖然一度由其它的神去填補了那個空位，但已經無法變回原貌。這樣的後果，便是兩千年後的現今」
<br />

<br />

<br />
＜蘇生＞和＜根源再生＞等魔法成功率之所以變高，也是因為破壊神阿貝魯尼優變成了德爾佐蓋德。
<br />
為了不讓破壞神的巨大干涉力洩漏到這世界上，我把它變成了我的獨有魔法。其名為＜理滅劍＞
<br />
因為剝奪了破壞的秩序，魔族與人類皆變得不容易死去。
<br />
由秩序所定奪的生與死的天秤，開始稍微往生的一邊傾斜，與之前相比，希望開始在這個世界誕生。
<br />
諾瓦斯加利亞繼續說道。
<br />

<br />

<br />
「超出了秩序的定奪，魔族持續增加、而人類則是繁衍的更為迅速。既然沒有滅亡、也就不會有新生。
<br />
魔王為了守護自己的種族，因此剝奪了誕生出新物種的可能性。這便是阿諾斯・沃爾迪戈德被神稱之為暴虐的魔王的原因」
<br />

<br />

<br />
正因為這樣，神才記住了我的名子。
<br />
尤其是自己的秩序最有可能被擾亂的神更是對我印象深刻。
<br />

<br />

<br />
「再這樣下去這個世界的秩序只會被擾亂。即使是現在，那些尚未出世的新生命也在誕生前持續的毀滅著。所以神為了消滅暴虐的魔王因而誕生出新的秩序」
<br />

<br />

<br />
的確，兩千年前好像也說過那樣的話。
<br />
如果真想要那麼做的話，就應該將我的子孫們消滅殆盡才是，然而那些傢伙失去了掌管破壞一職的神，因此才無計可施。
<br />
神便是秩序。雖然擁有絕對的力量，但反過來說自己也不能脫離自己所掌有的秩序。
<br />
當然，我是在清楚這一切的情況下才轉生的。
<br />

<br />

<br />
「……我說阿，老師的腦袋沒問題嗎？」
<br />

<br />

<br />
說出那句話的人是皇族派的學生。
<br />

<br />

<br />
「是阿，突然間說什麼神的」
<br />
「歷史書之類的，確實記載神話時代神是存在的，不過那就像童話一般的東西呢」
<br />
「那是為了讚美暴虐的魔王所創作的故事吧？這是連小孩子都知道的事啊」
<br />

<br />

<br />
呼姆。原來如此。
<br />
確實在這個時代，基本上是不會碰到神的。
<br />
米夏與莎夏也是，在遇上時之神時也十分吃驚。
<br />
因此會被如此理解也不無道理。
<br />
說到底在當時那個時代，神會出動有七成都是因為我的緣故就是了。
<br />

<br />

<br />
「想證明神真的存在的話，就把祂帶到我們面前來如何」
<br />
「對阿，不過那是不可能的啦。哈哈！」
<br />

<br />

<br />
皇族派的學生們放聲大笑著。
<br />
這大概是為了一掃不得不承認我是暴虐魔王的鬱悶吧。
<br />

<br />

<br />
「就授予蒙昧的你們吧」
<br />

<br />

<br />
諾瓦斯加利亞的語言裡寄宿著神的奇蹟。
<br />

<br />

<br />
「我是天父神諾瓦斯加利亞。是誕生神明秩序的，眾神之父」
<br />

<br />

<br />
就宛如瞬間明白一切一般，皇族派的學生們露出驚愕的表情注視著諾瓦斯加利亞。
<br />

<br />

<br />
「……神……原來真的存在阿……」
<br />
「……難以置信……為什麼，會在，這個學校阿……？」
<br />
「……搞不明白……暴虐的魔王是阿諾斯，然後老師是神，這到底是在玩哪齣……」
<br />
「艾魯多梅多老師不是兩千年前的魔族嗎？又為什麼會是天父神諾瓦斯加利亞阿？」
<br />

<br />

<br />
呼姆。有些可憐呢。
<br />
什麼都不知道，自然難以跟上現在的發展。
<br />

<br />

<br />
「對了，那邊的魔族。可別向我投來敵意喔。若是想忤逆神明，即便是在腦中所想也是無可饒恕喔」
<br />

<br />

<br />
就在那彈指之間。
<br />

<br />

<br />
「……嗚……嘎阿……！！」
<br />

<br />

<br />
皇族派的學生們一齊按住自己的喉嚨，開始變得痛苦。
<br />

<br />

<br />
「……不能……呼吸了……」
<br />
「阿……嗚嗚…………阿…………阿…………」
<br />
「……救、命……」
<br />

<br />

<br />
諾瓦斯加利亞一臉無趣的瞥視著"啪噠啪噠"當場倒地的學生們。
<br />

<br />

<br />
「授予你神的智慧吧。暴虐的魔王阿諾斯·諾瓦迪戈德。作為毀滅你的秩序，新的神子――」
<br />

<br />

<br />
諾瓦斯加利亞一副高高在上的說道。
<br />

<br />

<br />
「就在這個學院裡」
<br />

<br />

<br />
雷召喚出了一意劍，以坐著的姿態握著劍柄。
<br />
莎夏和米夏也以魔眼注視著諾瓦斯加利亞。
<br />
我像是要制止他們似的揮了手，隨後慢慢站起身。
<br />

<br />

<br />
「如果是特意跑來傳達這個的話，那還真是夠愚直的呢」
<br />

<br />

<br />
作為皇族派學生們的盾，我站到了諾瓦斯加利亞的面前。
<br />

<br />

<br />
「不可能是出於好意吧。你到底在企圖些什麼呢？」
<br />
「這都是為了讓這個世界能取回應有的秩序喔。我的孩子，正是因此而出生」
<br />

<br />

<br />
還是一成不變阿，神這種存在。
<br />
即使經過兩千年也好，理解不了。
<br />

<br />

<br />
「放過那些傢伙吧。就算殺了也沒有甚麼好處」
<br />
「語言的秩序不會被改變。他們的死，是出自於理。名為天罰之理呢」
<br />

<br />

<br />
我當場舉起了手。在教室內描繪魔法文字後，無數的魔力粒子飄起。
<br />
影之劍出現在腳下，接著浮在空中。
<br />

<br />

<br />
「要試試看嗎？」
<br />

<br />

<br />
伸手拔出理滅劍維諾斯多諾亞。
<br />
暗色的長劍在我的手上顯現出姿態。
<br />

<br />

<br />
「將智慧授予蒙昧的你吧。身為神之父的我，是這個世界的秩序之父。
<br />
即使是一時性的也好，如果我被毀滅，這個期間內維持世界的秩序便不會運作。我的毀滅，等於世界的毀滅」
<br />

<br />

<br />
神也不是永恆的。
<br />
祂們遵循著秩序消失，然後重新誕生。
<br />
所以說從新誕生出那些神的人，就是這個天父神諾瓦斯加利亞嗎。
<br />

<br />

<br />
「能制御破壞神之力的你確實有著了不起的力量，不過熱愛世界的你，更不可能去毀滅世界」
<br />
「呼姆。原來如此呢」
<br />

<br />

<br />
我慵懶的提著維諾斯多諾亞向前走去。
<br />
接著把那闇色的長劍，筆直的朝諾瓦斯加利亞的身子刺去。
<br />

<br />

<br />
「…………！？」
<br />

<br />

<br />
被理滅劍貫穿的那傢伙，呆然的凝視著我。
<br />

<br />

<br />
「……哈哈……」
<br />

<br />

<br />
諾瓦斯加利亞朝笑著。
<br />

<br />

<br />
「真是半吊子的作法呢。想威脅我的話就在做的好一點吧。不過做過頭的話，真的會把世界曝露在危機之中喔」
<br />
「好像是呢」
<br />

<br />

<br />
往手上注入力量，理滅劍被推往更深處。
<br />

<br />

<br />
「咕……哈……」
<br />

<br />

<br />
從神的嘴唇溢出鮮血。
<br />

<br />

<br />
「……住手，暴虐的魔王。神的命令是絕對的……」
<br />
「我不接受任何人的指示。就算你這傢伙，是神也一樣呢」
<br />

<br />

<br />
向理滅劍注入魔力，貫穿了祂的根源。
<br />

<br />

<br />
「……多麼，膚淺……的男人阿……。你真想、毀滅……世界嗎……？」
<br />
「膚淺的是你那邊」
<br />
「……咕、噗……！」
<br />

<br />

<br />
維諾斯多諾亞閃耀著漆黑的光芒，開始毀滅諾瓦斯加利亞。
<br />

<br />

<br />
「……你……是不可能做到的喔……將神、將身為天父神的我毀滅什麼的……聽好了，暴虐的魔王。這是神所制定的秩序……你，絕對不可能毀滅世界……」
<br />

<br />

<br />
以驚人的勢頭將理滅劍從諾瓦斯加利亞的身體裡拉出來。
<br />
一瞬間，那傢伙的身體被黑暗所吞噬。
<br />
<br />
<br />

