# 4-7 神的疑惑



揮動維諾斯多諾亞，將上頭的血跡撇去。
<br /><br />

「……哈……哈……呼吸……」
<br /><br />
「得、得救了嗎……」
<br /><br />
「……好像、是的樣子……」
<br /><br />
「……那傢伙…………」
<br /><br />
「他救了我們嗎…………」
<br /><br />

因為諾瓦斯加利亞消滅而呼吸恢復順暢的學生們，露出複雜的表情注視著我。
<br /><br />
嘛，現在也不是在意那個的場合。
<br /><br />
一旦天父神被毀滅，世界的秩序便會混亂，沒多久後就會滅亡。
<br /><br />

「＜根源再生＞」
<br /><br />

直接當場再生諾瓦斯加利亞的根源。
<br /><br />
在對象是敵人的場合，只要以我的攻擊為起源，即便是被消滅第二次也沒有任何問題。
<br /><br />
被消滅的諾瓦斯加利亞軀體復活，那傢伙取回了意識。
<br /><br />

「看吧，就說了你無法毀滅我」
<br /><br />

諾瓦斯加利亞得意的笑了。
<br /><br />

「不敬於上天的愚者喔。好好接受違反秩序的懲罰。給我仰望神明之姿吧」
<br /><br />

諾瓦斯加利亞說著創造奇蹟的神之語。
<br /><br />
那個身體被耀眼的光芒包圍著。
<br /><br />
不過，途中那傢伙卻挑起了眉。從他的表情就能看出正在感到困惑中。
<br /><br />
光線收了回去。
<br /><br />

「怎啦，諾瓦斯加利亞？如同你說的話，讓大家見識見識所謂的神之姿如何？」
<br /><br />

像是在做勝利宣言似的放開維諾斯多諾亞，停止立體魔法陣的發動。
<br /><br />
暗色的長劍回歸於影之中，落在了我的腳下。
<br /><br />

「還是說，意識到神的根源只剩下一成左右了呢」
<br /><br />
「別說些無禮的話。神的尊嚴是絕對的」
<br /><br />

維諾斯多諾亞說道。
<br /><br />
不過，那股力量比先前還要弱。
<br /><br />

「把根源寄宿在艾魯多梅多身上是你失算了呢。只要還在那軀體之中，即便根源剩下一成也能存活。
<br /><br />
既然天父神的根源還剩下一成，那麼秩序也不會完全崩潰。你們這些神絕非不滅的存在。原本的話，要再生根源也應該十分容易，但在理滅劍面前則不是如此」
<br /><br />

使用根源再生魔法，然後只恢復祂一成的程度。
<br /><br />
因此，即便祂使用＜根源再生＞，也無法完全回復成受到攻擊前的根源。
<br /><br />

「安心吧。如果不能完全再生的話，世界便會被毀滅。已經配合你這傢伙的時間，破壞至勉強趕得上恢復秩序的程度了」
<br /><br />

維諾斯多諾亞瞪著我。
<br /><br />
因秩序被破壞而流露的憎恨寄宿在那雙瞳孔中。
<br /><br />

「……你已經能，完全制御破壞神的力量了……？」
<br /><br />
「兩千年前我也不是白白被毀滅的喔。轉生至這個和平的時代，我也克服了一件棘手的事情」
<br /><br />

"呼"的笑著，向那傢伙說道。
<br /><br />

「被搬不上檯面的魔族留情的心情如何，天父神」
<br /><br />

這個時代的魔族太弱了。
<br /><br />
因此，經常被強迫進行對魔力的控制，不過正因如此我才能學會如何手下留情。
<br /><br />
不是消滅神，而是破壞神。
<br /><br />
既能奪走神之力，又能保護世界。
<br /><br />
神即是秩序。
<br /><br />
因為祂們有秩序，所以只能按照規矩行動。
<br /><br />
即使選對方法，他們也無法選擇自我毀滅。
<br /><br />

「既然都變成半魔半神的身體了，就稍微再老實點吧。在我的懷中，好好上課吧」
<br /><br />

我背對著維諾斯多諾亞，回到了位置上。
<br /><br />

「真是膚淺阿，暴虐的魔王。你以為這點程度就能剝奪神之力了？毀滅你的秩序就要誕生了。你的終結老早就被神給欽定了喔」
<br /><br />
「嚄。那麼，破壞神落到我手裡，還有你這傢伙變成半調子神，這些都是老天爺所決定的？」
<br /><br />

一瞬間，維諾斯多諾亞啞口無言。
<br /><br />

「給我牢記了，維諾斯多諾亞。你那種舉動，在這世上被稱為死鴨子嘴硬阿」
<br /><br />

丟下那句話後，我回到了位置上坐。
<br /><br />

「我知道那個神欸」
<br /><br />

雷從前面的位置上靠了過來。
<br /><br />

「雖然早就預料到了，你還是說說看吧」
<br /><br />
「祂跟吉爾加老師說過話喔。關於讓根源魔法化的話題呢」
<br /><br />

原來如此。
<br /><br />
看來是無論如何都想消滅我呢。
<br /><br />
雖然暫且封住了他的力量，不過事情還是一樣麻煩。
<br /><br />
畢竟如果把他完全消滅的話，世界可是會因此毀滅的。
<br /><br />
看來視線有好陣子不能從他身上移開。
<br /><br />

「那麼，接著繼續上課吧」
<br /><br />

維諾斯多諾亞一副沒發生任何事似的上起課。
<br /><br />
不曉得是出於什麼思惑，又或者只是遵守著秩序，整天下來也只是普通的教著書而已。
<br /><br />
接著放學後――
<br /><br />

「為全沒想到神會跑來學院喔」
<br /><br />

愛蕾諾說道。
<br /><br />
大家聚集在我的課桌旁。
<br /><br />

「或者該說，那傢伙為何被阿諾斯幹掉後，還能像那樣正常的教書阿？實在是不明所以哇」
<br /><br />

莎夏說的可謂是人之常理。
<br /><br />
嘛，會抱有那種疑問也是無可厚非的。
<br /><br />

「阿ー，小莎夏還不知道呢。神明大人一直都是那個樣子的喔」
<br /><br />

愛蕾諾不愧是遠古的魔法，也似乎知道關於神的事。
<br /><br />
如果是她出生的時代，勉勉強強還能看到神的蹤影吧。她自己本身，也是藉助了神的力量因而誕生出的魔法。
<br /><br />

「這種事不是很蠢嗎？」
<br /><br />
「因為和我們的價值觀完全不同喔。因為神有秩序，所以會按照規則來行動」
<br /><br />
「授課，是為了秩序？」
<br /><br />

米夏問道。
<br /><br />

「我覺得是那樣喔」
<br /><br />
「不過，在魔王學院教書又是遵循著什麼秩序呢？」
<br /><br />

米薩一副不可思議的說道。
<br /><br />

「神要守約。無論對方是人還是魔族呢」
<br /><br />

雷答道。
<br /><br />

「雖然不曉得這是什麼道理，不過這似乎就是祂們所說的秩序之一」
<br /><br />
「為了能以那個身體現身在我面前，也許和誰約定過要在魔王學院裡教書了吧」
<br /><br />

如此一來，就可以暫時把那傢伙束縛在這了。
<br /><br />
不過，相反的說不定是那傢伙想束縛住我的目光也不一定。
<br /><br />

「聽說新的神子就在這裡呢」
<br /><br />

莎夏疑問似的歪著腦袋。
<br /><br />

「這又是怎麼回事呢？如果有那麼顯眼的學生在，阿諾斯應該早就注意到了不是嗎？」
<br /><br />
「可是，好像也沒說過神子之後才會出生之類的話呢？」
<br /><br />

米薩發出疑問。
<br /><br />

「神子之器就在這。然後，這之後才會覺醒吧」
<br /><br />

不管如何，為什麼要特意等到和阿瑟席翁戰鬥結束的這個時機，實在是無法理解。
<br /><br />
趁火打劫對神來說也應該更方便才是，為什麼不那麼做？
<br /><br />

「又或者為了要讓神子覺醒，才必須要在這個學院上課也不一定」
<br /><br />

天父神祂，只是遵從著誕生神的秩序罷了。這樣一來，作為那傢伙所擁有的秩序這些倒是都還能理解。
<br /><br />

「不是騙人？」
<br /><br />

米夏說道。
<br /><br />

「真的在這個學院裡？」
<br /><br />
「呼姆。嘛，也考慮過撒謊的可能性。也許是想讓我的目光集中在這個學院，然後在其他地方讓神子覺醒也說不定」
<br /><br />
「不管是那一個，還是在覺醒之前去找找，想辦法做些什麼比較好喔」
<br /><br />

愛蕾諾說道，雷接著說。
<br /><br />

「是呢。因為諾瓦斯加利亞是誕生神的秩序，所以不會直接襲擊阿諾斯。正確來說應該是不能襲擊才對吧」
<br /><br />

當然，如果會給自己的行動造成阻礙的話，就不在那約束範圍內。
<br /><br />
會將擾亂秩序的人豪不留情的送葬掉才是神。
<br /><br />

「不過，為了毀滅阿諾斯而誕生的新神那又另當別論了。雖然所有的神都是那樣，但我覺得新神的魔力大概又更規格外吧」
<br /><br />
「……比阿諾斯大人，還多嗎？」
<br /><br />
「……如果是為了毀滅阿諾斯而誕生的新神，應該會以足夠毀滅阿諾斯的魔力誕生才是喔……如果不是如此，那便無法形成秩序……」
<br /><br />

愛蕾諾說完話的瞬間後，現場變得鴉雀無聲。
<br /><br />

「沒事，就算對方是神也無須那麼擔心。殺不死的人、無法毀滅的人，是不存在這個世界上的」
<br /><br />

可以說是世界之理的傢伙們會像這樣特意行動，就能表示我的手已經能勾得到那些神了。如果不是如此，根本沒必要去干涉一個不過是擁有一定程度力量的魔族。
<br /><br />

「眾神已經無法放任我不管了。即使誕生新神也想要毀滅我。因為知道我能毀滅那些傢伙製造的秩序呢」
<br /><br />

那麼，該做的事只有一件。
找出神子，然後讓祂明白自己的立場就好了。
<br /><br />

「明明只要在我看不見的地方偷偷摸摸的維持秩序便是，竟然像這樣特意來找架吵。那麼之後，儘管去為此感到後悔吧」
<br /><br />
