# 4-8 兩千年前的魔族們



米夏小小的舉起手。
<br/>

<br/>

<br/>
「尋找神子的方法？」
<br/>

<br/>

<br/>
接著，愛蕾諾「阿」的一聲提高了聲嗓。
<br/>
所有人的視線都集中在她的身上。
<br/>

<br/>

<br/>
「阿，抱歉喔。跟你們想的不同。剛好有＜思念通信＞發來，可以先離席一下嗎？」
<br/>
「沒問題」
<br/>
「馬上就回來喔」
<br/>

<br/>

<br/>
愛蕾諾稍微離開了我們的圈子。
<br/>

<br/>

<br/>
「久等了。雷特利亞諾君，怎麼了呢？」
<br/>

<br/>

<br/>
從愛蕾諾進行的＜思念通信＞，聽到了這樣的話。
<br/>
是從勇者學院那發來的聯絡吧，出了什麼事嗎？
<br/>

<br/>

<br/>
「阿諾斯的魔眼也找不到神之子嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
雷說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「直接對峙，去凝視深淵的話可以吧，又或者說對方確實存在的話。不過，如果神之子根本還沒誕生的話就不可能了呢。沒有的東西怎麼去看呢」
<br/>
「那麼為了不白跑一趟，還是從學生和教師的履歷開始調查一下比較好吧？如果神族做了些什麼，應該可以從某些地方查到一些蛛絲馬跡才是？」
<br/>
「雖然耗時，不過嘛，那樣比較妥當沒錯」
<br/>

<br/>

<br/>
是否真的在這個學院還不確定，既然沒有線索，那就只能仔細的尋找了。
<br/>
這時，就在這個時候，我感受到了有股視線正在凝視這裡。
<br/>
回頭看過去，站在那的是一位身穿黑衣的男學生。
<br/>
校章為六芒星。雖然壓抑著，但是擁有強大的魔力。
<br/>
不對，作為這個時代的魔族，會不會強了點？
<br/>
頭髮捲曲，看上去一副很聰明的樣子。
<br/>
沒看過的臉。不是這個班的學生。
<br/>

<br/>

<br/>
「呪盾之牙」
<br/>

<br/>

<br/>
米夏嘟噥道。
<br/>

<br/>

<br/>
「混沌世代中的一人，找阿諾斯有什麼事嗎，蓋拉多？」
<br/>

<br/>

<br/>
莎夏擋在我面前，向他詢問。
<br/>

<br/>

<br/>
「如果讓您感到不愉快的話，真是失禮了。我找的不是他，而是那一位」
<br/>

<br/>

<br/>
被稱為蓋拉多的少年，以鄭重的動作跪在米薩前面。
<br/>

<br/>

<br/>
「米薩・伊莉歐羅格大人，我是侍奉您父親的蓋拉多・阿茲萊瑪。今日是奉我主之命前來」
<br/>
「欸…………？」
<br/>

<br/>

<br/>
她嚇的瞪大了雙眼。
<br/>

<br/>

<br/>
「可以繼續在這個場合把話說下去嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
米薩一邊感到困惑，同時點了點頭。
<br/>

<br/>

<br/>
「時機，終於到了。您的父親來迎接您了。如果，您也有心情見您父親的話，希望您能和我一起同行」
<br/>
「……去哪裡呢？」
<br/>
「非常抱歉，現在還不能跟您說明。我的主人和您的父親是敵對關係。所以不能讓身為女兒的您知道還請見諒」
<br/>

<br/>

<br/>
米薩回頭看著我。
<br/>
像是在請求許可一樣的眼神。
<br/>

<br/>

<br/>
「說是叫蓋拉多吧。你什麼時候轉生的？」
<br/>

<br/>

<br/>
說完這句話後，男學生回以不敢疏忽大意的視線。
<br/>
看來是在警戒著的樣子。
<br/>

<br/>

<br/>
「不管你怎麼壓抑，你的魔力已經遠超於這個時代的魔族應有的水平。你還打算隱瞞到底嗎？」
<br/>
「……不愧是，暴虐の魔王。是我有眼無光……」
<br/>

<br/>

<br/>
蓋拉多保持著跪地的姿勢，向我低下了頭。
<br/>

<br/>

<br/>
「我的轉生是在阿瑟席翁與迪爾海德間的戰鬥結束後才完成。這個身體才終於恢復了應有的記憶與力量……」
<br/>

<br/>

<br/>
原來如此。
<br/>

<br/>

<br/>
「並不是有事謀求於魔王大人您，這點還請您了解……」
<br/>
「你的主人是誰？」
<br/>
「非常抱歉我不能說」
<br/>
「你覺得在我面前能允許保持緘默？」
<br/>
「……我已經做好被毀滅的覺悟了……」
<br/>

<br/>

<br/>
呼姆。能讓他獻上此等忠義之主嗎。
<br/>

<br/>

<br/>
「阿諾斯大人……」
<br/>

<br/>

<br/>
像是在訴求一般，米薩看著我。
<br/>
她的心情即便不說出口也能得知。
<br/>

<br/>

<br/>
「讓部下放下終於能實現的心願來為我工作，我還沒那麼不解風情。儘管去便是。剩下的事情不用妳擔心」
<br/>
「真的非常感謝您！」
<br/>

<br/>

<br/>
蓋拉多一下子站起身，對米薩說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「那麼，讓我來帶路吧」
<br/>

<br/>

<br/>
蓋拉多轉過身，朝入口走去。
<br/>

<br/>

<br/>
「對了，站住，蓋拉多。你借走了我的部下。這種事你當然知道吧？」
<br/>

<br/>

<br/>
回過頭，他恭敬的鞠著躬。
<br/>

<br/>

<br/>
「我當然知道的」
<br/>
「那麼，就再帶一個人過去。畢竟對方可是正體不明呢，這種程度的要求就給我接受吧」
<br/>

<br/>

<br/>
經過一瞬間的沉默後，蓋拉多說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「我明白了」
<br/>

<br/>

<br/>
我回頭與雷對上視線。
<br/>

<br/>

<br/>
「感激不盡喔」
<br/>
「那麼，回來的時候記得帶點土產吧」
<br/>

<br/>

<br/>
他像是要守護米薩一樣走到了前面。
<br/>

<br/>

<br/>
「不來礙事比較好嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
呵呵的，米薩漏出笑聲。
<br/>

<br/>

<br/>
「很讓人放心喔ー。因為我可是非常緊張阿」
<br/>

<br/>

<br/>
兩人相視而笑。
<br/>

<br/>

<br/>
「我們走吧」
<br/>

<br/>

<br/>
跟著蓋拉多，米薩和雷離開了教室。
<br/>

<br/>

<br/>
「奇怪？小米薩和卡農去哪了？約會？」
<br/>

<br/>

<br/>
結束＜思念通信＞後，愛蕾諾回來了。
<br/>

<br/>

<br/>
「好像是去見米薩父親了」
<br/>

<br/>

<br/>
於是，愛蕾諾高聲呼叫了出來。
<br/>

<br/>

<br/>
「哇喔……見家長了阿……」
<br/>
「餵、阿諾斯，你那種說話方式會讓人誤解的哇」
<br/>

<br/>

<br/>
莎夏插嘴。
<br/>

<br/>

<br/>
「在意的話，回來去質問雷吧」
<br/>
「好，就那麼辦吧」
<br/>

<br/>

<br/>
莎夏一臉無語的眺望著我們的對話。
<br/>

<br/>

<br/>
「那麼，勇者學院發生了什麼？」
<br/>
「阿，唔嗯。從雷特利亞諾發來的聯絡說，發現了吉爾加留下來的麻煩魔具。搞不好，會有像之前＜聖域＞那樣的效果，所以想將其處分掉可是，做不到的樣子」
<br/>

<br/>

<br/>
吉爾加的遺產嗎。
<br/>
萬一，是給自己毀滅的時候留的保險？
<br/>

<br/>

<br/>
「弄壞就行了？」
<br/>
「我也覺得這樣比較好。好像來米特赫伊斯了，我和瑟希婭先去吧。無論如何都沒辦法的話，再拜託阿諾斯君好嗎？」
<br/>
「呼姆。雖然我不覺得會有現在的妳無法摧毀的魔具在，不過若是真的沒辦法，別客氣儘管找我吧」
<br/>
「謝謝。阿ー，可是，這事放在神之子後比較好吧？」
<br/>
「沒事，即便最糟糕的情況，神之子醒了被盯上的人也只是我罷了。妳先把那邊的魔具破壞吧」
<br/>
「是嗎。是那樣子的呢。那麼，我趕緊去吧。瑟希婭、來來」
<br/>

<br/>

<br/>
愛蕾諾對默默聽著我們說話的瑟希婭打招呼。
<br/>

<br/>

<br/>
「……掰掰……我們出發了……」
<br/>

<br/>

<br/>
對揮著手的瑟希婭，米夏也對她揮著手。
<br/>
當兩人離去後，她抬頭看著我。
<br/>

<br/>

<br/>
「要去聯合塔？」
<br/>

<br/>

<br/>
今天打算詳盡詢問梅爾赫斯戰後情況，然後根據報告來決定今後的計畫。他已經到聯合塔了吧。
<br/>
也順便打聽下在魔王學院就讀的魔族信息，然後艾魯多梅多的就職過程也先聽一聽吧
<br/>

<br/>

<br/>
「就那麼做吧」
<br/>

<br/>

<br/>
和莎夏、米夏並排著，離開了教室。
<br/>
為了將諾瓦斯加利亞一事傳達給梅諾瓦，而發出＜思念通信＞。
<br/>
可是，連接不上。
<br/>

<br/>

<br/>
「怎麼了？」
<br/>
「梅諾瓦的＜思念通信＞不通」
<br/>

<br/>

<br/>
以魔眼望過魔王學院，也感覺不到梅諾瓦的魔力。
<br/>
不過，有個不自然的地方。
<br/>
是梅諾瓦執教的三年級教室。
<br/>
雖然很巧妙的隱藏著，不過魔力的流動微妙的很奇怪。
<br/>

<br/>

<br/>
「伸出手來」
<br/>

<br/>

<br/>
我伸出雙手後，莎夏和米夏握住了它。
<br/>
透過魔髮＜轉移＞，來到了三年級的教室前。
<br/>
米夏打開門。
<br/>
可是，那裡面誰也不在。只是間空教室。
<br/>

<br/>

<br/>
「……＜次元牢獄＞……」
<br/>

<br/>

<br/>
米夏使用魔眼。
<br/>
為了隔離不讓外界介入，而在別的次元構築了一間魔法屋。
<br/>

<br/>

<br/>
「阿諾斯，這個，我要破壞了喔？」
<br/>
「准了」
<br/>

<br/>

<br/>
莎夏使用破滅之魔眼凝視著＜次元牢獄＞。
<br/>
宛如玻璃碎片一般，魔力的碎片散落在周圍，魔髮＜次元牢獄＞崩壞了。
<br/>
當別的次元無法繼續維持時，倒在裡面的三年級學生們出現了。
<br/>

<br/>

<br/>
「……阿…………阿諾斯…………」
<br/>

<br/>

<br/>
勉強發出聲音的人是利貝斯特。
<br/>
一邊施展回復魔法，一邊靠近他。
<br/>

<br/>

<br/>
「……梅諾瓦老師她，被人拐走了……」
<br/>
「是誰？」
<br/>
「一年級。混沌世代中的一人，剛劍林加・賽歐瓦魯涅斯……」
<br/>

<br/>

<br/>
利貝斯特描繪魔法陣。
<br/>

<br/>

<br/>
「我偷偷加上了魔法＜追跡＞。對方應該還沒有注意到的……」
<br/>

<br/>

<br/>
＜追跡＞是可以追查對方所在地的魔法。
<br/>
透過魔眼看去，便能看出拐走梅諾瓦的魔族正在遠離這裡。
<br/>
是飛在空中嗎。就算如此，速度也是相當快阿。
<br/>

<br/>

<br/>
「抓住倒是很容易，不過還真奇怪呢」
<br/>

<br/>

<br/>
米薩父親的使者來訪，勇者學院發現吉爾加遺留的魔具，然後梅諾瓦被拐走。
<br/>
這些事同時發生，這只是巧合嗎？
<br/>

<br/>

<br/>
「……林加是，神之子……應該不是吧……？」
<br/>
「佯攻……？」
<br/>
「諾瓦斯加利亞，打算趁阿諾斯離開魔王學院的空隙做些什麼嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
魔族正在協助他嗎。
<br/>
又或是，透過熾死王艾魯多梅多的身體去很好的欺騙了呢。
<br/>

<br/>

<br/>
「也不是不可能」
<br/>
「讓我們去追哇」
<br/>

<br/>

<br/>
對那個言詞，米夏點著頭。
<br/>

<br/>

<br/>
「小心點。對方有一腳踹開三年級利貝斯特、並拐走梅諾瓦的能力。如果不是神之子，恐怕就是二千年前的魔族了」
<br/>
「不要緊」
<br/>

<br/>

<br/>
米夏說道。
<br/>

<br/>

<br/>
「你以為我們是被誰鍛鍊出來的呢？」
<br/>

<br/>

<br/>
莎夏微笑著。
<br/>
兩人牽著手，＜追跡＞標定的位置使用了＜轉移＞。
<br/>
<br/>
<br/>

