# 2-0 序章 ～魔王的右臂～



<br />
兩千年前──
<br />

<br />
大精靈之森阿哈魯特海倫。
<br />

<br />
在傾盆大雨之中，有著八顆頭的水龍在暴動著。
<br />

<br />
精靈擁有一時性的姿態與真體。真體──也就是藉由暴露真正的姿態取得更加強大的魔力；相對地，即便精神變得與一時性的姿態大相逕庭，也不是什麼罕見的事。
<br />

<br />
精靈是一種奇妙的生物。據說他們的存在，是誕生自無數人們的內心。傳承、傳說、傳聞、願望、恐怖、希望……這些概念經過具象化、具體化的存在即是精靈。
<br />

<br />
假如人們對火焰的恐懼達到極限就會生出炎之精靈的話，那麼對水的信仰增高，也同樣會生出水之精靈。
<br />

<br />
那隻暴動的八頭水龍，即是滴落在阿哈魯特海倫的神之淚──從這世界創造出水的初始水滴傳說中孕育而生。是水之大精靈里尼悠的真體。
<br />

<br />
同時也是大精靈守護神的里尼悠，對著意圖燒燬森林的侵入者大發雷霆。
<br />

<br />
而不畏懼以驚人魔力為傲的里尼悠，侵略阿哈魯特海倫的不是別人，正是暴虐魔王阿諾斯·波魯迪戈烏多。
<br />

<br />
「唔，一擊就擊潰我半數的部下嗎？看來是有著不下傳承的實力。」
<br />

<br />
阿諾斯爲了進入戰備狀態，向前邁出一步。不過，一名魔族就像是要制止他似的站了出來。那名魔族身穿鎧甲，腰間佩帶了一把劍，還帶有一頭白髮與沒有色素的眼瞳。儘管置身戰場，卻帶著某處讓人感到清爽的表情。
<br />

<br />
他低著頭，在魔王身前跪下。
<br />

<br />
「吾君，請容我惶恐進言。」
<br />

<br />
「準。」
<br />

<br />
「這等無名小卒，無須您紆尊降貴。您只須一聲令下，我就會在剎那之間將其斬殺。」
<br />

<br />
聽他這麼說，阿諾斯笑了。
<br />

<br />
「那要來賭一把嗎？假如你感到棘手，耗費了剎那以上的時間，就不準再用那彆扭的方式說話。但要是真如你所宣言的，剎那之間就將它擊倒的話，不論是要怎樣的獎賞都行。」
<br />

<br />
隨後，那名魔族說：
<br />

<br />
「您還真愛說笑，明知這根本不成賭局。」
<br />

<br />
鏘，長劍入鞘之聲響起。
<br />

<br />
下一瞬間，暴動的八頭水龍宛如被斬成無數碎沫般煙消雲散，傾盆的雨珠一顆顆碎裂且消散。
<br />

<br />
過了一會兒，大精靈之森雨過天晴。
<br />

<br />
「不知您是否滿意？」
<br />

<br />
「劍法還是一樣高明啊，辛。」
<br />

<br />
他依舊低著頭，跪在原地。他即是維持這種姿勢，便消滅了水之大精靈里尼悠，甚至斬除了傾盆大雨。
<br />

<br />
魔王的右臂──辛·雷谷利亞，是千把魔劍的持有者，魔族最強的劍士。腰間佩帶的是鐵劍，他沒有拔出任何一把魔劍就打倒了里尼悠。
<br />

<br />
「跟如今的你交戰，說不定連我都很危險呢。」
<br />

<br />
「您謙虛了，我就算用上千劍，也遠遠不及吾君。」
<br />

<br />
辛過於忠義的話語，讓阿諾斯忍俊不禁。
<br />

<br />
「那麼，只用劍來對決的話如何？」
<br />

<br />
「雖然惶恐，但說不定能讓您擦傷吧。」
<br />

<br />
「這是什麼話。你可是魔王的右臂。要是不能砍掉我一隻手臂，可就傷腦筋了喔。」
<br />

<br />
辛依舊低著頭，平靜地說道：
<br />

<br />
「只要您下令的話。」
<br />

<br />
聽到他這麼說，阿諾斯發自內心地咯咯笑了。魔王知道：即便如此，這名過於忠義的部下也依舊不會砍掉自己的手臂。就算只是嬉戲，如果要向主君揮劍，還不如選擇自盡。辛·雷谷利亞就是這種男人。
<br />

<br />
「喂，辛。總有一天等到和平的時代來臨后，我想跟你心無罣礙地比劃劍法。」
<br />

<br />
「遵命。」
<br />

<br />
阿諾斯心想：那樣的時代也不遠了。
<br />

<br />
「話說回來，打賭是我輸了呢。你想要什麼獎賞？」
<br />

<br />
「但願能準許我轉生。」
<br />

<br />
「在建立墻壁之後嗎？」
<br />

<br />
「吾之千劍，乃是奉獻給吾君之物。雖說是爲了轉生，但吾君死後，我沒辦法恬不知恥地茍且偷生。」
<br />

<br />
阿諾斯心想：這男人的個性還真是讓人困擾啊。
<br />

<br />
「你不是不擅長根源魔法嗎？」
<br />

<br />
能影響根源的魔法就叫做根源魔法，「轉生（shirika）」是位於最上級的魔法。如果是阿諾斯的話，就能讓力量與記憶原封不動地繼承給轉生體，但不擅長根源魔法之人，會無法以完全的狀態轉生。力量或記憶會產生缺損吧。
<br />

<br />
「在嶄新的時代，再次從頭開始鍛鍊劍術也不壞吧。」
<br />

<br />
辛是一心走在劍道上的求道者。儘管被稱為魔族最強的劍士，卻曾一度敗給同樣使劍的勇者加隆手上。他說不定是對現在的器皿感到極限了。
<br />

<br />
轉生會不完全，這反過來講，就是有可能得到更為強大的力量。他或許是想賭在這種可能性上吧。
<br />

<br />
「就答應你吧。」
<br />

<br />
「對吾君的慈悲獻上深切的感謝。即便是轉生、即便是喪失記憶，我的根源也不會將您遺忘。」
<br />

<br />
「別這麼一板一眼的，就隨你高興吧。」
<br />

<br />
阿諾斯語畢，即用「意念通訊（leaksu）」向阿哈魯特海倫全區說道：
<br />

<br />
「我的部下們，你們是要裝死到什麼時候啊？速去焚燒森林，把大精靈蕾諾逼出來。」
<br />

<br />
呼應著阿諾斯的號召，一度被裡尼悠殺害的部下們一齊出動。是用「復活（ingaru）」魔法復活他們的。然後，才想說森林各處瞬間冒起了漆黑火焰，火勢就立刻蔓延開來。
<br />

<br />
「好啦。」
<br />

<br />
阿諾斯注視著眼前的景象。被漆黑火焰籠罩的森林中，有一道人影朝這裡筆直前進。
<br />

<br />
「來了嗎？勇者加隆。」
<br />

<br />
距離約十公里。帶著聖劍的勇者加隆，朝這裡奔馳而來。
<br />

<br />
「不覺得是昨天根源才被消滅掉的人呢。」
<br />

<br />
辛說道。假如根源遭到消滅，不論是誰都會死，即使「復活」也起不了作用。如有例外的話，那就是勇者加隆。
<br />

<br />
他能無限地復活。而他能做到這種事的原理，就在於一個人通常只有一個根源，但加隆同時擁有七個之多。而只要留下一個根源，就能讓其餘的六個根源復活。
<br />

<br />
幾乎將所有魔法運用自如的魔王阿諾斯，若有唯一敵不過勇者的魔法，那就是根源魔法了。辛會輸給加隆，也是因為這個理由。那傢伙不論敗北多少次都能復活；然後，只要一度消滅我方的根源，他就贏了。
<br />

<br />
雖然這實在是不公平的對決，不過他要是沒有這種程度，也沒辦法與魔王為敵吧。
<br />

<br />
阿諾斯心想：就算要反覆進行無限的對決，他也不覺得會輸掉任何一次。
<br />

<br />
「辛，加隆就交給我。你去把大精靈蕾諾找出來。」
<br />

<br />
「遵命。」
<br />

<br />
一做出答覆，辛隨即離去。
<br />

<br />
「好啦，勇者加隆。今天要殺幾次，你才會死呢？」
<br />

<br />
阿諾斯展開六十門魔法陣，朝著逼近的勇者一齊發射「獄炎殲滅炮（jio gureizu）」。
<br />

<br />
