# 2-1 統一派



<br />
時光流逝，來到魔法時代。
<br />

<br />
休假結束后，我就跟往常一樣來到德魯佐蓋多魔王學院。
<br />

<br />
今天是地城測驗后的第一次授課，所以預定會發表測驗的結果。
<br />

<br />
一走進第二訓練場，就看到米夏與莎夏坐在我的座位兩旁。
<br />

<br />
「早。」
<br />

<br />
打著招呼，我坐在自己的座位上。
<br />

<br />
「早安。」
<br />

<br />
米夏拘謹地說道。
<br />

<br />
「早安。喂，結果誤會解開了沒啊？」
<br />

<br />
莎夏朝我的桌子探出身體問道。
<br />

<br />
「什麼誤會？」
<br />

<br />
反問后，莎夏就露出傻眼般的表情。
<br />

<br />
「還會有什麼誤會啊？就是你父母親的誤會。他們不是以為我和米夏要跟你結婚嗎？簡直是莫名其妙。要怎麼辦啦？」
<br />

<br />
「唔，你不喜歡嗎？」
<br />

<br />
再度反問后，莎夏就紅著臉別過頭去。
<br />

<br />
「……我才沒問你這個呢……笨蛋……」
<br />

<br />
她小小聲地嘟囔起來。
<br />

<br />
「要是有意見的話，你直接跟他們說如何？」
<br />

<br />
隨後，莎夏就回過頭，眼中浮現「破滅魔眼」，狠狠地瞪過來。
<br />

<br />
「總之，全怪你在米夏的左手無名指上戴上戒指的關係，讓事情變得麻煩了啦。」
<br />

<br />
我看向米夏。她的左手無名指上戴著「蓮葉冰戒指」。
<br />

<br />
「要更加深入地窺看深淵呢。魔法具與持有者會互相吸引。不是我戴上的，是戒指選擇了她的手指。米夏也覺得戴在左手的無名指以外會不舒服吧？」
<br />

<br />
米夏眨了眨眼后，點了點頭。
<br />

<br />
「這是有意義的。」
<br />

<br />
「所以是？」
<br />

<br />
「左手的無名指，代表婚約。」
<br />

<br />
「哦，是這樣啊？難怪媽媽會這麼興奮。」
<br />

<br />
話雖如此，但媽媽平時就是很容易興奮的人。雖然有點不太明白理由，但就是因為把這個誤解成婚約，所以才會突然說出幸福怎樣怎樣的話嗎？
<br />

<br />
「真讓人傻眼。你連這種事都不知道嗎？」
<br />

<br />
「很不巧地，我才剛轉生沒多久呢。」
<br />

<br />
「兩千年前沒有嗎？」
<br />

<br />
米夏問道。
<br />

<br />
「是呀。兩千年前的婚約是用『契約（zekuto）』所訂下的。因為這樣一來，也不用擔心會被背叛了呢。」
<br />

<br />
「這算什麼？兩千年前還真是一點情調也沒有呢。」
<br />

<br />
莎夏這句話，讓我笑著頷首。
<br />

<br />
「在神話時代，不論是誰都處於戰禍之中。因為喜歡上、愛上等理由行動，應該會率先死去吧。」
<br />

<br />
「是喔。那……阿諾斯，你那個……」
<br />

<br />
莎夏低著頭，向上窺視著我的表情。
<br />

<br />
「……沒有喜歡的……女孩子嗎……？」
<br />

<br />
我一臉認真地回看她后，莎夏就像要隱藏表情似的低下頭。
<br />

<br />
「你、你說話啊……」
<br />

<br />
「沒想到會被問到這種問題呢。感覺還挺新鮮的。」
<br />

<br />
我所喜歡的女人嗎？
<br />

<br />
「沒被問過嗎？」
<br />

<br />
「是呀。不會有人覺得暴虐魔王會愛上某人吧？不過實際上也是這樣呢。那個時代並沒有那種餘裕。」
<br />

<br />
接下來要殺誰、要毀滅什麼？
<br />

<br />
光是要守護這個迪魯海德、守護眼前的事物，就竭盡全力了。那樣的我，如今卻在聊著喜歡的女孩子怎樣怎樣的話題，還真是世事難料。
<br />

<br />
「唔，在阿伯斯·迪魯黑比亞有所行動前也很閑呢。難得的和平，來試著談場戀愛，說不定也挺不錯的。」
<br />

<br />
看著莎夏的眼睛如此說道后，她突然漲紅了臉。
<br />

<br />
「干、幹麼對著我說啊……？」
<br />

<br />
「有問題嗎？」
<br />

<br />
「……是、是沒問題啦……」
<br />

<br />
莎夏低聲嘟囔著。
<br />

<br />
「喂，莎夏。」
<br />

<br />
「怎、怎樣？」
<br />

<br />
「你的臉很紅喔。」
<br />

<br />
莎夏用自己的手臂把臉遮住。
<br />

<br />
「……才、才不紅呢，笨蛋……！」
<br />

<br />
大概是知道她就算隔著手臂瞪來，我也不會動搖的關係吧，就像是逃跑似的，她再度把臉別開。
<br />

<br />
「阿諾斯。」
<br />

<br />
由於米夏的呼喚，我轉過頭去。
<br />

<br />
「拿掉？」
<br />

<br />
米夏亮出戴在左手上的「蓮葉冰戒指」。
<br />

<br />
「為什麼？」
<br />

<br />
米夏一動也不動地窺視我的眼睛。
<br />

<br />
「阿諾斯想談戀愛。」
<br />

<br />
「哎呀，就只是一時興起講講罷了。」
<br />

<br />
「會被誤解。」
<br />

<br />
是指左手無名指戴著我送給她的戒指，會讓其他人誤會我跟米夏有婚約的意思嗎？是覺得這會為我的戀情帶來困擾，所以才提議的吧。
<br />

<br />
「你想拿掉嗎？」
<br />

<br />
詢問后，米夏瞬間瞠圓了眼。
<br />

<br />
她面無表情地沉思了一會後，微微地搖了搖頭。
<br />

<br />
「那麼，就戴到你厭倦為止吧。我的心胸可沒狹隘到會對禮物的使用方式說三道四。」
<br />

<br />
「不會被誤解？」
<br />

<br />
我哈哈笑了，將米夏的話語一笑置之。
<br />

<br />
「米夏，我不怕遭到誤解。畢竟再怎麼誤解，那都不是真實。誤會的人，就任他們誤會就好。」
<br />

<br />
「抱歉在你說得這麼帥氣的時候打岔，不過你還是稍微怕一下吧。特別是在你的父母親面前。」
<br />

<br />
莎夏從旁說了多餘的話。
<br />

<br />
「啊，喂，話說回來，我有件事一直想問你──」
<br />

<br />
這時鐘聲正好響起，艾米莉亞走進了教室。
<br />

<br />
「什麼事？」
<br />

<br />
「算了，之後再說。」
<br />

<br />
語罷，莎夏便轉向前方。
<br />

<br />
「各位同學大家早。事不宜遲，今天要來發表前幾天地城測驗的結果。」
<br />

<br />
艾米莉亞依序發表各組的分數，記錄在黑板上。除了我們之外，沒有小組抵達地下藏寶庫，大都是三十～五十分。目前最高分是七十分。
<br />

<br />
「──最後是阿諾斯組的得分。阿諾斯組取得了據傳是放在最底層的權杖。」
<br />

<br />
艾米莉亞這麼一說后，教室立刻嘈雜起來。
<br />

<br />
「但非常遺憾的是，權杖在鑑定之前就被某人偷走了。」
<br />

<br />
教室這次是一片譁然。
<br />

<br />
「目前德魯佐蓋多正在全力追緝犯人。在這之前，阿諾斯組的分數將暫定是目前最高得分的七十分。」
<br />

<br />
砰的一聲，隔壁響起了拍桌聲。
<br />

<br />
「我無法接受。」
<br />

<br />
莎夏起身說道。
<br />

<br />
「權杖被偷是學院的過失吧？如果要暫定分數的話，當然是要滿分才對吧？」
<br />

<br />
「我能明白莎夏同學的心情，但考慮到各種可能性，所以這次請讓我們這樣處理。」
<br />

<br />
「什麼各種可能性啊？」
<br />

<br />
「這我沒辦法說明，是學院的決定。」
<br />

<br />
莎夏瞪著艾米莉亞，眼瞳眼看著就要浮現「破滅魔眼」了。
<br />

<br />
教室內悄悄傳來揶揄般的低語。
<br />

<br />
「也能認為是爲了取得滿分，所以自己偷走的呢。在權杖是假的這件事曝光之前。」
<br />

<br />
以這句話為契機，接二連三傳來其他低語。
<br />

<br />
「啊……是這樣啊。也有這種看法嗎？」
<br />

<br />
「也是呢。就算魔法再怎麼厲害，終究還是不適任者……」
<br />

<br />
「……畢竟是白制服呢。老實說，權杖怎麼可能由皇族以外的人發現到。認為是自導自演還比較妥當吧……」
<br />

<br />
「可是，有莎夏大人在耶。」
<br />

<br />
「莎夏大人居然也加入了不適任者的小組，肯定有問題啦。」
<br />

<br />
聽到這種嘈雜聲，莎夏就以要瞪死人的氣勢，將「破滅魔眼」掃向教室內。
<br />

<br />
「喂，你們就讓我說句話吧。」
<br />

<br />
週遭轉眼間瀰漫著緊張的氣氛。
<br />

<br />
「阿諾斯沒有做出任何不當行為。說什麼因為不是皇族、因為是不適任者，你們是要停止思考到什麼時候？即使他一直拿出成果來，卻仍對他的實力有疑問的話，就先正眼看著我的魔眼說話。」
<br />

<br />
學生們全都從莎夏身上別開視線，教室內變得一片鴉雀無聲。
<br />

<br />
「咯、咯咯咯，哈哈哈哈哈。」
<br />

<br />
我忍不住大笑起來。
<br />

<br />
「喂，阿諾斯，你現在是在笑什麼啦？」
<br />

<br />
「沒有，就想說你似乎變了很多呢。真不愧是我的部下。說得好啊。」
<br />

<br />
莎夏不服氣地噘起嘴。
<br />

<br />
「總覺得被你嘲弄了……」
<br />

<br />
「哎呀，收起那危險的魔眼吧。不過就是測驗的分數，就算不這麼生氣也不會怎樣。」
<br />

<br />
隨後，莎夏低聲嘟囔起來。
<br />

<br />
「……是你說想要滿分的耶。」
<br />

<br />
什麼嘛，是這樣才生氣的嗎？真是可愛的傢伙。
<br />

<br />
無所適從的莎夏正要坐回椅子上，後方座位的人倏地舉起手來。
<br />

<br />
「我也認為學院這次的決定是錯的！」
<br />

<br />
站起來的是一名白制服的女學生。有著一頭獨特的栗色及肩卷髮、圓滾滾的大眼睛，以及一張可愛的臉蛋。
<br />

<br />
「唔，是叫什麼名字來著……？」
<br />

<br />
「米莎·伊里歐洛古。」
<br />

<br />
米夏小小聲地告訴我。
<br />

<br />
「艾米莉亞老師雖說是考慮到各種可能性，那麼，假如取得權杖的是黑制服的學生時，學院也會做出相同的對應嗎？」
<br />

<br />
米莎公然向艾米莉亞提出質詢。
<br />

<br />
「這難道不是在歧視混血嗎？」
<br />

<br />
跟著發出凌厲責問的米莎，白制服的學生們發出「對啊、對啊」的聲音。
<br />

<br />
「總是這樣瞧不起我們！」
<br />

<br />
「皇族有這麼了不起嗎！別說是老師，就連七魔皇老也一樣，不是誰都贏不了不適任者的阿諾斯嗎？」
<br />

<br />
「或許意外地，就只是爲了要保護自己的立場，所以才不想承認真正的魔王不是嗎？」
<br />

<br />
就像是要宣泄過往的不滿一般，白制服的學生們紛紛叫囂起來。
<br />

<br />
不過，艾米莉亞卻對此無動於衷，以冷淡的語調說道：
<br />

<br />
「米莎同學，皇族是完全繼承始祖之血的人。優待有可能成為始祖器皿的魔族是理所當然的吧？我想你也知道，要平等對待皇族跟你們混血的言論，算是在批評皇族唷？」
<br />

<br />
「所以我說這是錯的。為什麼同樣都是魔族，卻得因為始祖之血的濃淡遭到冷遇？」
<br />

<br />
艾米莉亞唉地嘆了口氣。
<br />

<br />
「在學院是不允許進行統一派的活動的。請坐下吧，不然我就要下達相應的處分了唷？」
<br />

<br />
「為什麼能說皇族是正確的、皇族就不會做壞事呢？這次的事件，說不定就是皇族爲了不讓白制服拿到滿分所策劃的啊？」
<br />

<br />
「這是絕對不可能的事。你今天可以回去了。日後我再跟你交代處分。」
<br />

<br />
「為什麼能說是絕對不可能？」
<br />

<br />
「到此為止了。開始上課。」
<br />

<br />
「艾米莉亞老師！你想逃嗎？」
<br />

<br />
艾米莉亞毫不理會米莎，在黑板上寫起魔法文字。
<br />

<br />
「那就開始今天的課程了。」
<br />

<br />
我倏地舉手。
<br />

<br />
「有什麼事嗎？阿諾斯同學。如果是權杖的事，就跟剛才說明的一樣。在學院發現犯人之前，成績就暫定是這樣了。這是既定事項了唷。」
<br />

<br />
「唔，也就是說，只要找出犯人就好了吧？」
<br />

<br />
艾米莉亞露出驚慌的表情。
<br />

<br />
「那個……是這樣沒錯……」
<br />

<br />
「我對權杖施展了『痕跡（meizu）』。」
<br />

<br />
「咦……？」
<br />

<br />
「痕跡」是藉由留下魔力的痕跡，讓魔眼能追蹤對像物在何處的魔法。如果是用我的魔力與魔眼的話，不論是天涯海角都能找出來。
<br />

<br />
「原來如此，在那裡嗎？」
<br />

<br />
我站起身，朝著那個地方筆直走去，然後在某位學生面前停下腳步。
<br />

<br />
「干、幹麼啦，阿諾斯……？」
<br />

<br />
黑制服的學生說道。我記得說出「也能認為是爲了取得滿分，所以自己偷走的呢。在權杖是假的這件事曝光之前。」這句話的，就是這傢伙呢。
<br />

<br />
「先說好，我可沒偷喔。要說是我偷的話，就拿出證據──啊──」
<br />

<br />
我的右臂不由分說地貫穿黑制服學生的腹部。
<br />

<br />
「雖然是不錯的藏匿處，但要藏在身體里的話，反魔法就要弄得再森嚴一點。看得一清二楚喔。」
<br />

<br />
我從黑制服學生的體內拔出權杖。
<br />

<br />
接著一腳踩在當場倒下的男人頭上。
<br />

<br />
「竟敢動我的東西，別以為能輕易了事啊，竊賊。」
<br />

<br />
我用魔法將被血弄髒的權杖洗凈，走到艾米莉亞身旁。
<br />

<br />
「皇族不可能會策劃這種事，你剛才是這麼說的吧？唔，看來是發生了絕對不可能發生的事了。那麼，你打算怎麼處理啊，艾米莉亞？」
<br />

<br />
艾米莉亞啞口無言，只是不斷張合著嘴巴。我溫柔地讓她握住權杖，然後，殘虐地朝她笑了一下。
<br />

<br />
「要故意讓人偷的話，就要做得再漂亮一點。」
<br />

<br />
艾米莉亞的身體顫了一下。
<br />

<br />
哎呀哎呀，猜中了嗎？這只是在套她的話耶。
<br />

<br />
「我開玩笑的。開始上課吧。」
<br />

<br />
用恢復魔法治好倒地男人的腹部后，我回到自己的座位上。背後傳來跟往常不同的女性尖叫聲。
<br />

<br />
「……怎麼辦，阿諾斯大人太帥了啦……！」
<br />

<br />
「真的超帥的！不僅強大、聰明，還跟我們一樣是白制服的學生！」
<br />

<br />
「而且還肯治療那種傢伙，真是太善良了呢。」
<br />

<br />
「就是說呀。不過，我或許有點羨慕那傢伙。」
<br />

<br />
「咦？羨慕什麼？」
<br />

<br />
「你想想看，他可是讓阿諾斯大人把手插進肚子里耶。我也想被插啊！」
<br />

<br />
「咦？肯定很痛吧？」
<br />

<br />
「一點痛算什麼啊！那可是阿諾斯大人的手耶。」
<br />

<br />
「嗯……要我的話，會比較想被踩耶……」
<br />

<br />
唔，雖然也混著一些腦袋有問題的意見，不過看樣子，風向也稍微變了呢。
<br />

<br />
