# 2-10 魔王的裸體


<br />

<br />
下課的鐘聲響起，讓我醒了過來。
<br />

<br />
「那麼，今天的課程就上到這裡。還請各位同學不要偷懶，明天也要好好來上學喔。」
<br />

<br />
艾米莉亞走出教室，學生們一齊開始準備回家。
<br />

<br />
坐在前面位置的雷伊靠在椅子上，轉頭過來。
<br />

<br />
「要去吃點什麼嗎？」
<br />

<br />
「你老是在餓肚子呢。」
<br />

<br />
「我身體的效率很差吧。」
<br />

<br />
我拉開椅子起身。
<br />

<br />
「要來我家嗎？會開小組對抗測驗的慶功宴。我媽的料理很美味喔。」
<br />

<br />
「好呀，那我就去讓你請這一頓吧。」
<br />

<br />
雷伊站起身。
<br />

<br />
隔壁的莎夏一臉詫異的表情。
<br />

<br />
「喂，你們剛剛上午才在魔樹森林進行那麼慘烈的死戰，為什麼還能這麼友好地對話啊？話又說回來，參加對方打贏自己的慶功宴，不是很屈辱嗎？」
<br />

<br />
我和雷伊對看了一眼。
<br />

<br />
「好像是這樣耶？」
<br />

<br />
「如果是敗得那麼徹底的話，也懊悔不起來吧。」
<br />

<br />
「說得好。會不覺得懊悔，是因為打算下次贏回來吧。」
<br />

<br />
雷伊露出笑臉，肯定了我的發言。這男人還真是有趣。
<br />

<br />
「你該不會以為光是這樣就能摸透我的實力了吧？」
<br />

<br />
「我從未輸給相同的對手兩次唷。」
<br />

<br />
「我就連一次都不曾輸過呢。」
<br />

<br />
在我擺出居高臨下的眼神后，雷伊就像在迴應我似的爽朗地露出微笑。
<br />

<br />
「……所以說，為什麼都鬥成那樣了，還能一塊參加慶功宴啊？真是搞不懂你們耶。」
<br />

<br />
莎夏打從心底感到不可思議地發著牢騷。
<br />

<br />
「你不懂嗎？」
<br />

<br />
「是女孩子很難理解的感覺吧？」
<br />

<br />
「啊，原來如此。」
<br />

<br />
我們就像理解似的對視而笑。
<br />

<br />
總覺得就算不說出口，也能隱約明白對方的思考與感受。儘管這跟神話時代的主從關係多少有些相似之處，但不同於那樣的對等關係，感覺還真是舒服。
<br />

<br />
這就是男人之間的友情嗎？還挺不錯的。
<br />

<br />
「忌妒？」
<br />

<br />
米夏向莎夏問道。
<br />

<br />
「所以說，才不是這樣啦。米夏老是立刻就說這種話。」
<br />

<br />
「不行嗎？」
<br />

<br />
「無所謂，你想說什麼就說吧。」
<br />

<br />
「喂、喂，幹麼擅自幫我回答啦！她是在問我，剛剛那是對我的詢問！」
<br />

<br />
唔，她是在生什麼氣啊？
<br />

<br />
「我想說什麼就說什麼。」
<br />

<br />
唔──莎夏不服氣地瞪來。我隨便地敷衍過去。
<br />

<br />
「好了，就走吧。有人擺出一臉餓到不行的表情了。」
<br />

<br />
「如果是在說我的話，還能再忍個十秒唷。」
<br />

<br />
「這已經是極限了吧？」
<br />

<br />
我跟雷伊兩人一齊笑了起來。
<br />

<br />
「……他們兩個是在笑什麼啊……」
<br />

<br />
「……感情真好……」
<br />

<br />
莎夏與莎夏好像在喃喃念著什麼。
<br />

<br />
「要轉移了喔。」
<br />

<br />
我一伸手，莎夏就牽住我的手，米夏再牽住莎夏的手。
<br />

<br />
當我把另一隻手遞向雷伊時──
<br />

<br />
「……啊，能稍等一下嗎？」
<br />

<br />
雷伊就像是注意到什麼似的說道，然後向準備離開教室的一名女學生搭話。
<br />

<br />
「米莎同學。」
<br />

<br />
她回過身，朝這裡走了幾步。
<br />

<br />
「有什麼事嗎？」
<br />

<br />
「等一下好像要到阿諾斯家中開慶功宴的樣子，你要一塊來嗎？」
<br />

<br />
「咦……那個，雖然很高興你的邀約，但只有小組自己人蔘加會比較好吧？」
<br />

<br />
雷伊別有含意地看著我。
<br />

<br />
真是富有同情心的男人呢。還是說，他也對米莎有興趣嗎？
<br />

<br />
算了，就這樣吧。
<br />

<br />
「你在說什麼啊？你已經是我的部下了。」
<br />

<br />
「咦……？可、可是我徹底敗給了莎夏同學和米夏同學，還借用雷伊同學的力量……」
<br />

<br />
「姑且不論勝敗，你有著可取之處。魔族是無法施展精靈魔法的。而且你所使用的，還是水之大精靈里尼悠的拿手魔法。」
<br />

<br />
「……里尼悠……嗎？」
<br />

<br />
「你不知道嗎？」
<br />

<br />
米莎點頭。
<br />

<br />
記得她提過母親已經過世了。就算一無所知，也沒什麼好不可思議的。
<br />

<br />
「是在神話時代看守大精靈之森的精靈。你跟那傢伙，恐怕有某種關係。因為精靈的魔法，跟他們的存在本身有著很深的關係。」
<br />

<br />
米莎認真聽著我的話語。大概是對過世的母親感興趣吧。
<br />

<br />
「如果你能發揮作為精靈的真正力量的話，感覺還挺有意思的。」
<br />

<br />
只不過，神話時代並沒有半靈半魔。米莎是否能完全發揮作為精靈的力量，還不得而知。
<br />

<br />
「……感謝阿諾斯大人的賞識……還請務必讓我加入麾下，但那個……」
<br />

<br />
「怎麼了嗎？」
<br />

<br />
「……阿諾斯大人粉絲社的其他人呢……？」
<br />

<br />
我立刻回答：
<br />

<br />
「總之就只讓你先加入。一旦讓她們進到我的小組裡，似乎會很吵。」
<br />

<br />
「啊哈哈……也是呢……」
<br />

<br />
米莎苦著一張臉。
<br />

<br />
「怎麼了？只有自己一個人加入麾下，感到過意不去嗎？」
<br />

<br />
「要說是過意不去……還是很怕她們的反應呢？要是沒處理好，會不會被暗殺啊……啊哈哈……」
<br />

<br />
唔，就算是我，也有點難以理解她們的思考。
<br />

<br />
「不、不過，這是我自己的問題。還請阿諾斯大人不要放在心上。」
<br />

<br />
「我會的。」
<br />

<br />
「好快，真是無情無義的反應。」
<br />

<br />
莎夏說著多餘的話。
<br />

<br />
「啊，莎夏同學，話說回來……」
<br />

<br />
由於米莎向她偷偷招著手，莎夏就靠到她身旁。
<br />

<br />
「怎樣？」
<br />

<br />
「呵呵呵，因為對決是我輸了。」
<br />

<br />
米莎拿出魔法照片交給莎夏。
<br />

<br />
仔細注視了一會後，她開口說道：
<br />

<br />
「……我就姑且收下了。作為戰利品，姑且……」
<br />

<br />
「怎樣的照片？」
<br />

<br />
「呀！」
<br />

<br />
被突然冒出來的米夏嚇到，莎夏把照片掉在地上。
<br />

<br />
「唔，哎呀哎呀，是在吵什麼啊？」
<br />

<br />
我撿起掉落的照片。
<br />

<br />
「不、不行！你不可以看！」
<br />

<br />
「到底是在慌張什麼啊？不過就是張照片，就算看了也不會怎樣吧？」
<br />

<br />
把照片翻到正面，上頭拍著一名黑髮黑眼的少年。是半裸的我。是趁著課程需要，用魔法換裝的短暫瞬間拍下的照片。
<br />

<br />
「……………………」
<br />

<br />
莎夏滿臉通紅地縮起身體。
<br />

<br />
「這張照片，雖然是偷拍的，阿諾斯卻注意到魔法了呢。」
<br />

<br />
從我背後探頭看著照片的雷伊說道。
<br />

<br />
「怎麼可能沒注意到。儘管似乎偷拍了好幾次，嗯，但因為沒有害處，就置之不理了。」
<br />

<br />
我把魔法照片遞給莎夏。
<br />

<br />
「你還真是做了相當可愛的事呢。就這麼想一直看著我嗎？」
<br />

<br />
語罷，莎夏就抬頭狠狠瞪來。臉頰飛紅，眼瞳浮現著「破滅魔眼」。
<br />

<br />
「你、你別自戀了！聽好了嗎？我是因為喜歡男人的裸體！就只是你的身體碰巧很對我的胃口啦！目的就只有你的身體！」
<br />

<br />
唔，是這樣啊？就連我也啞口無言了。
<br />

<br />
教室裡鴉雀無聲，大家好像有點嚇到的樣子。
<br />

<br />
「我也喜歡阿諾斯的裸體。」
<br />

<br />
米夏就像在幫她找臺階下似的說道。
<br />

<br />
「米夏，你不需要陪莎夏扮小丑喔。」
<br />

<br />
米夏忙不迭地搖頭。
<br />

<br />
「阿諾斯的裸體是藝術，我很喜歡。」
<br />

<br />
米夏直盯著我的眼睛。
<br />

<br />
唔，真是堅強呢。只不過，也不能讓她們太過丟臉吧？
<br />

<br />
「真想不到，我的裸體居然這麼有魅力呢。真是罪孽深重啊。」
<br />

<br />
我哼笑了一聲，脫口說道。
<br />

<br />
「好吧。我可是擁有會幫部下實現心願的度量。莎夏，既然你這麼想看，就讓你看吧。不是照片，而是親眼見識我的裸體！」
<br />

<br />
「咦……？親、親眼，咦咦……！那、那個……？」
<br />

<br />
莎夏露出不知所措的反應。
<br />

<br />
「怎麼了？目的是我的身體吧？就作為今天的獎賞讓你看吧。」
<br />

<br />
「是、是這樣沒錯……雖然我這樣說了沒錯……」
<br />

<br />
「怎麼，不想看嗎？」
<br />

<br />
莎夏低垂著頭。
<br />

<br />
「……………………………………………………………我要看…………」
<br />

<br />
「很好，既然如此──」
<br />

<br />
我雙手用力握拳。光是這樣就讓全身的肌肉蓬勃，炸開上半身的制服。
<br />

<br />
「儘管看吧！」
<br />

<br />
「為什麼是在這邊脫啦！你是笨蛋嗎！」
<br />

<br />
莎夏就像恢復正常似的厲聲叫道。
<br />

<br />
偶爾扮扮小丑，感覺還挺不錯的。
<br />

<br />
