# 2-12 媽媽與爸爸的心意



<br />
我們聚集在廚房裡做晚餐。
<br />

<br />
「不好意思呢，測驗這麼累了，還要你們過來幫忙。今天店裡的客人很多，所以沒時間準備餐點。」
<br />

<br />
媽媽一面做著焗烤蘑菇的準備，一面說道。
<br />

<br />
「請別放在心上，畢竟總是讓您招待了。」
<br />

<br />
「料理很快樂。」
<br />

<br />
米夏一一洗著大量的蘑菇，莎夏再把這些蘑菇切成一口大小。
<br />

<br />
「很好，這樣蔬菜就全部洗好了。就先來處理馬鈴薯吧。」
<br />

<br />
爸爸把洗好的馬鈴薯裝滿在料理缽里運來。
<br />

<br />
「因為要煮咖哩，所以就削皮，適當地切成一口大小就好。」
<br />

<br />
「因為量很多，我們就分頭處理吧。啊，可是，菜刀就只有一把……」
<br />

<br />
米莎說道。
<br />

<br />
「喔，是這樣啊。工作室裡有打好的，我這就去拿來。」
<br />

<br />
「不用這麼麻煩了。能借用一下菜刀嗎？」
<br />

<br />
雷伊叫住爸爸，從米莎手中借過菜刀。
<br />

<br />
他拿起裝滿馬鈴薯的料理缽后，就將缽里的東西慢慢地拋到空中。
<br />

<br />
「……呼……！」
<br />

<br />
雷伊的手邊才剛閃了一下，拋在空中的大量馬鈴薯就瞬間削好皮。
<br />

<br />
這些馬鈴薯通通落在深盤裡，削下的皮則是落在料理缽里。
<br />

<br />
「喔，本事相當好呢。那麼，要用這邊的紅蘿蔔比一場嗎？」
<br />

<br />
我手上的料理缽里，裝著大量的紅蘿蔔。
<br />

<br />
「削好最多紅蘿蔔皮的人獲勝，如何？」
<br />

<br />
「我無所謂。」
<br />

<br />
米莎聽到對話后，帶著苦笑說道：
<br />

<br />
「可是，菜刀就只有一把。」
<br />

<br />
「我用這個就夠了。」
<br />

<br />
我拿起削皮器。
<br />

<br />
「我想你會後悔喔？」
<br />

<br />
「這還很難說吧？」
<br />

<br />
我與雷伊交換視線，迸出火花。以此為訊號，我將料理缽中的紅蘿蔔撒向空中。
<br />

<br />
「……就是現在……！」
<br />

<br />
「太嫩了。」
<br />

<br />
菜刀與削皮器化為閃光，削好皮的紅蘿蔔零零落落地掉到深盤裡。
<br />

<br />
「數吧。」
<br />

<br />
「我看看喔。阿諾斯大人是……十根，雷伊同學……也是十根。平手呢……」
<br />

<br />
隨後，雷伊就帶著爽朗的笑容，將自己盤子里的紅蘿蔔遞給米莎看。
<br />

<br />
「仔細看清楚。」
<br />

<br />
米莎直盯著盤子里的紅蘿蔔看。
<br />

<br />
「……啊！」
<br />

<br />
她驚呼一聲，摸起紅蘿蔔。隨後，紅蘿蔔就像分解似的散成碎塊。
<br />

<br />
乍看之下只有削皮的紅蘿蔔，早已切成一口大小了，而且還是十根全都是這樣。
<br />

<br />
「而且這是……切成心型……」
<br />

<br />
米莎發出驚呼。居然能在那瞬間削好皮，把紅蘿蔔切成一口大小的心型，這可不是尋常的技術。
<br />

<br />
「是這樣嗎？」
<br />

<br />
朝著洋洋得意地微笑起來的雷伊，我遞出裝著自己的紅蘿蔔的深盤。
<br />

<br />
「確認一下吧。」
<br />

<br />
雷伊注視著紅蘿蔔，就像猛然驚覺似的用菜刀刺下去。
<br />

<br />
「……這是……切成星型……」
<br />

<br />
我削好皮的紅蘿蔔，全都切成一口大小的星型了。
<br />

<br />
「用、用削皮器，是怎麼切成這樣的啊……？」
<br />

<br />
米莎露出驚愕的表情。這也是無可厚非的事。因為削皮器是用來削皮的道具。恐怕連想都沒想過，這居然能用來把紅蘿蔔切成一口大小，而且還是星型的吧。
<br />

<br />
「別這麼驚訝，只能把道具用在本來的用途上的話，可稱不上是魔王的。」
<br />

<br />
不過，因為這是個和平的時代嘛。要是能隨時取得菜刀的話，也就沒必要用削皮器把紅蘿蔔切成星型了。不過，兩千年前可就不同了。
<br />

<br />
「這算是我輸了吧。」
<br />

<br />
雷伊喃喃低語。然後，拿起另一個料理缽。
<br />

<br />
「唔，是要用洋蔥一決高下嗎？有意思。」
<br />

<br />
大量的洋蔥，豪邁地在空中飛舞。
<br />

<br />
我與雷伊同時動作──
<br />

<br />
「對面好像在幹什麼蠢事呢……」
<br />

<br />
在準備焗烤蘑菇的莎夏遞來白眼。
<br />

<br />
「呵呵，小諾就連削皮也很拿手呢。能這麼快就把洋蔥給處理好，真是太厲害了呢。」
<br />

<br />
看到媽媽佩服似的這麼說，莎夏露出詫異的表情。
<br />

<br />
「……伯母是為什麼能像這樣宛如銅墻鐵壁般的毫無動搖啊？」
<br />

<br />
莎夏就連對媽媽講話的口氣，也變得愈來愈口無遮攔了。
<br />

<br />
「不會嚇到嗎？」
<br />

<br />
莎夏與米夏的詢問，讓媽吟吟笑起。
<br />

<br />
「呵呵，是會嚇到沒錯喔。每天都是一連串的驚喜呢。才剛出生就長得這麼大，還會使用很厲害的魔法，而且非常聰明，說要就讀迪魯海德的魔王學院，還帶了這麼多的同班同學回家呢。」
<br />

<br />
「……不覺得害怕嗎……？」
<br />

<br />
莎夏這話一說出口，媽媽就「嗯？」了一聲，溫柔地向前探近她的臉。
<br />

<br />
「啊……」
<br />

<br />
莎夏露出一臉糟了的表情。
<br />

<br />
「莎夏的魔力很強，而被害怕了。」
<br />

<br />
米夏說道。
<br />

<br />
「被父母親？」
<br />

<br />
「嗯。」
<br />

<br />
「這樣啊。」
<br />

<br />
媽媽伸出手，將莎夏的頭緊緊抱在懷中。
<br />

<br />
「你很難受吧，小莎。」
<br />

<br />
「……這、這才……沒什麼大不了的……因為我有米夏……」
<br />

<br />
莎夏一面被媽媽「好乖、好乖」地撫著背，一面把臉埋在她的胸前。
<br />

<br />
「……我曾被醫生說過，是沒辦法生下健康寶寶的體質……」
<br />

<br />
「咦……？」
<br />

<br />
「……是我懷上小諾，用魔法進行檢查的時候說的喔。醫生說就算生下來，也肯定無法四肢健全，所以還是放棄小孩會比較好……說這麼做，小孩子也肯定比較幸福……」
<br />

<br />
媽媽溫柔微笑著。
<br />

<br />
「可是，肚子里懷著小諾，一想到他還活著，就沒辦法放棄。就算稍微跟別人不同、就算沒辦法讀書識字、就算體弱多病也沒關係。因為我想盡全力愛著這個孩子，不論他生得怎麼樣，都要讓他幸福唷。」
<br />

<br />
等注意到時，爸爸已站到媽媽的身旁。
<br />

<br />
「當時親愛的是這麼說的呢。我們不能擅自決定這個孩子是不幸的。不過就是做不到某些事情，就認定他無法幸福，這種事怎麼可以接受。」
<br />

<br />
爸爸點了點頭。
<br />

<br />
「只不過，阿諾斯在媽媽肚子里的時候，狀況比預期的還要糟糕。曾一度差點死去。」
<br />

<br />
「就連醫生的魔法也束手無策呢。於是我每天向神明祈禱，希望能設法生下這個孩子。只要能生下來，不論他是怎樣的孩子、不論發生什麼事，我都絕對會讓他幸福長大──我向神明如此祈求著。」
<br />

<br />
「……結果怎麼了？」
<br />

<br />
莎夏問道。
<br />

<br />
「心臟一度停止了呢。醫生說是已經死了。可是，我還是無法放棄啊。就算不是神明也無所謂，不論是惡魔還是誰都好，希望能救救這個孩子，像這樣祈求著。然後，心臟就再度跳動了唷。」
<br />

<br />
更正確來說，媽媽腹中的小孩是死了。
<br />

<br />
說是打從一開始就沒有活過，會比較適當吧。就跟醫生的診斷一樣。媽媽是無法生小孩的體質，那個孩子本來就沒有足以出現明確意識的根源。
<br />

<br />
就只有肉體存在於媽媽的腹中，而那具肉體也早在出生前就已經死亡。
<br />

<br />
然而，這個器皿卻因為我剛好轉生過來而復活了。
<br />

<br />
魔法有時也會受到意志力大幅影響。就算是無法使用魔法、幾乎沒有魔力的人類，只要有堅強的意志，有時也會罕見地吸引到魔。
<br />

<br />
說不定就是媽媽堅定的祈禱，把我召喚來的。
<br />

<br />
「在這之後，小諾就完全恢復健康了，在肚子里愈來愈大喔。就連醫生也說是奇蹟呢。」
<br />

<br />
媽媽泛著些許淚光，笑了起來。
<br />

<br />
「所以呢，我從未感到害怕過。不論是怎樣的孩子，我都無所謂喔。因為，小諾活得這麼健康。除此之外，我已經別無所求了。」
<br />

<br />
媽媽的話語，讓米夏與莎夏泛起淚光。米莎也用手帕擦拭眼角，就連雷伊都露出感慨萬千的表情。
<br />

<br />
大家肯定全都跟我有著相同的想法。
<br />

<br />
──所以才會不論是腳踏兩條船、重婚，還是同性戀，都能接受啊。
<br />
