# 2-13 米夏的焗烤料理



<br />

<br />
用完餐后，我獨自坐在椅子上休息著。
<br />

<br />
今天的晚餐格外美味。媽媽的焗烤蘑菇果然是最棒的。儘管會在不知不覺吃得太多這點也是個問題，但是這份飽腹感也讓我有種難以言喻的愉快心情。
<br />

<br />
其他人是到工作室了。得知雷伊對鍛劍有興趣后，爸爸就充滿幹勁地帶他過去參觀。而莎夏跟米莎她們也跟著一塊去看。雖然已過了一段時間，但沒有要回來的跡象。由於能不時聽到笑聲，所以是聊得很開心吧。
<br />

<br />
當我靠在椅子上發呆時，廚房那邊傳來聲響。
<br />

<br />
是媽媽嗎？我不經意地探頭望去。
<br />

<br />
里頭的人是米夏。
<br />

<br />
「你在做什麼？」
<br />

<br />
米夏回過頭，面無表情地說道：
<br />

<br />
「焗烤。」
<br />

<br />
石窯好像在燒的樣子。是在做焗烤料理吧？
<br />

<br />
明明才剛用完晚餐，還真是奇怪呢。
<br />

<br />
「這是怎麼回事？」
<br />

<br />
「正在做。」
<br />

<br />
「米夏嗎？」
<br />

<br />
她點了點頭，就像辯解似的說道：
<br />

<br />
「阿諾斯的媽媽說可以。」
<br />

<br />
「唔，我沒有要責怪你的意思，不過這是為什麼？」
<br />

<br />
隨後，米夏就眨了兩次眼。
<br />

<br />
「跟她學了。」
<br />

<br />
這麼說來，在準備晚餐時，她跟莎夏兩個人幫忙做了焗烤料理呢。是在那時學到料理方法的嗎？
<br />

<br />
「一個人練習做。」
<br />

<br />
原來如此。
<br />

<br />
「是想練習做焗烤料理嗎？」
<br />

<br />
「嗯。」
<br />

<br />
「也對，畢竟說得客氣一點，媽媽做的焗烤蘑菇是至高美味呢。」
<br />

<br />
米夏點了點頭，說道：
<br />

<br />
「是阿諾斯最喜歡的料理。」
<br />

<br />
「……這個意思是，因為我喜歡吃，所以你才練習的嗎？」
<br />

<br />
米夏害羞了起來。儘管只有一點點，但覺得她是在不好意思。
<br />

<br />
「喜歡阿諾斯高興的表情。」
<br />

<br />
還真是說了句可愛的話呢。
<br />

<br />
「我很高興喔。」
<br />

<br />
在我這麼說后，米夏就瞇縫起眼。
<br />

<br />
「阿諾斯跟莎夏的感情很好。」
<br />

<br />
「是呀。」
<br />

<br />
莎夏會赤裸裸地表現感情，毫不客氣地表達意見。由於兩千年前並沒有這種部下，所以讓我也不自覺地起了興致，甚至還會主動做點什麼事來戲弄她。
<br />

<br />
「這很好。」
<br />

<br />
米夏直直窺看著我的眼睛。
<br />

<br />
「可是，有點寂寞。」
<br />

<br />
「唔，是這樣啊。也就是你覺得姊姊被我搶走了吧？」
<br />

<br />
米夏微微瞠圓了眼，忙不迭地搖起頭來。
<br />

<br />
「被搶走的人，反了。」
<br />

<br />
纖纖玉指倏地指向我。
<br />

<br />
「我？被莎夏嗎？」
<br />

<br />
米夏微微點頭，然後低著頭，向上望來不同於往常、彷彿在主張著什麼的眼神。
<br />

<br />
「我先成為朋友的。」
<br />

<br />
她以微弱的聲音說道。
<br />

<br />
「……可是，現在是跟莎夏比較好……」
<br />

<br />
我忍不住笑了起來。
<br />

<br />
「米夏也會這樣想啊？」
<br />

<br />
她低垂著頭，喃喃說道：
<br />

<br />
「……忌妒，不好……」
<br />

<br />
一副管不住自身情緒的樣子。
<br />

<br />
「我並沒有特別跟莎夏比較好喔。」
<br />

<br />
「是嗎？」
<br />

<br />
帶著有點懷疑的心情，米夏直盯著我看。
<br />

<br />
「就只是那傢伙的話很多罷了。」
<br />

<br />
「……我的話很少……」
<br />

<br />
米夏的語氣有點消沉。
<br />

<br />
「這是你的優點。」
<br />

<br />
經我這麼一說后，她就稍微露出了微笑。
<br />

<br />
「真的嗎？」
<br />

<br />
「是呀，跟你說話會讓人感到心平氣和。」
<br />

<br />
米夏呵呵笑著，害羞起來。
<br />

<br />
「很高興。」
<br />

<br />
唔，能解開誤會是再好也不過了。
<br />

<br />
「啊。」
<br />

<br />
米夏就像想到似的打開石窯后，雙手套上連指手套，從中拿出焗烤盤。白醬與起司的美味香氣飄散著。
<br />

<br />
「完成了。」
<br />

<br />
米夏開開心心地把焗烤盤放到餐桌上。
<br />

<br />
她拿來一把木湯匙，舀起一匙焗烤蘑菇。然後在呼呼吹氣后，大口吃了下去。
<br />

<br />
是烤得很美味吧，米夏一面品嚐焗烤蘑菇，一面頻頻點頭。
<br />

<br />
「好吃嗎？」
<br />

<br />
在我詢問后，米夏面無表情地回過頭。
<br />

<br />
然後，再度用湯匙舀了一匙焗烤蘑菇，把湯匙朝向我。
<br />

<br />
「要吃嗎？」
<br />

<br />
「啊，不用了。我剛剛已經吃很多了呢。」
<br />

<br />
「…………………………………………這樣啊。」
<br />

<br />
米夏直盯著湯匙舀起的焗烤蘑菇，看起來很寂寞似的。
<br />

<br />
這麼說來，她是想看我高興的表情才練習的呢。既然如此，就算會吃到撐死也得吃。
<br />

<br />
「唔，只不過，我正好有點餓的樣子。能讓我吃嗎？」
<br />

<br />
隨後，米夏就開心地微笑起來，頷首答應。她把湯匙舀起的焗烤蘑菇呼呼吹涼，遞到我的嘴邊。
<br />

<br />
「來。」
<br />

<br />
米夏要求我張開嘴巴。
<br />

<br />
「…………」
<br />

<br />
又不是小嬰兒，我自己可以吃吧。
<br />

<br />
我沒有張開嘴，她就微歪著頭。
<br />

<br />
「……啊──」
<br />

<br />
是以為我沒有明白意思吧，米夏再度要求我張嘴。
<br />

<br />
算了，就這樣吧。就隨她高興吧。
<br />

<br />
我一張開嘴，米夏就把焗烤蘑菇遞到嘴裡。我咀嚼著焗烤蘑菇。唔，極品。不愧是跟媽媽直接學習，將媽媽的焗烤味道完美重現了。
<br />

<br />
「……怎樣……？」
<br />

<br />
「極品。」
<br />

<br />
米夏呵呵笑起。
<br />

<br />
「再一口？」
<br />

<br />
「好。」
<br />

<br />
米夏再度把焗烤蘑菇遞到嘴邊。
<br />

<br />
「……啊──」
<br />

<br />
是以為不這麼說我就不會開口吧，米夏就跟剛才一樣地餵我吃焗烤蘑菇。
<br />

<br />
雖然肚子已經很撐了，但最後還是把練習用的焗烤蘑菇整盤吃完了。
<br />

<br />
「很好吃喔。米夏很會做菜呢。」
<br />

<br />
「……普普通通……」
<br />

<br />
她有點害羞地說道。
<br />

<br />
「我再做。」
<br />

<br />
「別這麼勉強自己。就算不做，我跟米夏的關係也不會變差的。」
<br />

<br />
米夏困擾似的沉默下來。
<br />

<br />
「不行？」
<br />

<br />
「如果你想做的話，我非常歡迎喔。」
<br />

<br />
「我喜歡做。」
<br />

<br />
這麼說來，她的拿手魔法也是「創造建築」啊。
<br />

<br />
「那麼，能再請我吃嗎？」
<br />

<br />
「約定？」
<br />

<br />
「好啊，我很期待喔。」
<br />

<br />
我用手指彈了一下盤子與湯匙，發動魔法將這兩樣餐具唰地洗乾凈后，讓餐具飄到空中，放回餐具櫃上。
<br />

<br />
「去過工作室了嗎？」
<br />

<br />
「還沒。」
<br />

<br />
「那麼，要去嗎？」
<br />

<br />
「嗯。」
<br />

<br />
我跟米夏一起離開廚房。推開工作室的門走進后，看到媽媽待在里頭。
<br />

<br />
「雷伊他們怎麼了？」
<br />

<br />
隨後，媽媽豎起食指噓了一聲。仔細一看，發現莎夏就在旁邊，裹著毛毯睡著了。
<br />

<br />
「小莎好像累了呢。」
<br />

<br />
她在小組對抗測驗中耗費了不少魔力呢。
<br />

<br />
「小雷他們說要去吹吹晚風，到庭院那邊去了喔。」
<br />

<br />
媽媽低聲說道。
<br />

<br />
唔，庭院啊。離開工作室，我們走到屋外。
<br />

<br />
儘管太陽早已下山，但月光也隨之升起，使得週遭並不會太暗。由於這附近住宅密集，所以也有從民家裡露出光亮。
<br />

<br />
「不過，今天真是謝謝你了。」
<br />

<br />
從家中庭院那邊，傳來米莎的聲音。
<br />

<br />
試著窺看過去，就看到她坐在樹根上；雷伊則站在一旁。
<br />

<br />
「是指什麼事啊？」
<br />

<br />
「呵呵呵，是你邀請我的吧？要是雷伊同學沒有邀請我的話，我想阿諾斯大人也不會讓我加入小組吧。所以，我是在謝你這個唷。」
<br />

<br />
雷伊揚起淡淡微笑。
<br />

<br />
「我並沒有這種意思就是了。」
<br />

<br />
「啊，不讓我欠你人情，你還真是溫柔呢。」
<br />

<br />
米莎吟吟笑起。
<br />

<br />
那兩人在一起時，老是在笑呢。
<br />

<br />
「……我還是第一次遇到像雷伊同學這樣的人唷……」
<br />

<br />
「像我這樣？」
<br />

<br />
「……那個，該怎麼說才好，要說是完全不在意自己是皇族的事嗎……？」
<br />

<br />
雷伊忽然爽朗笑起。
<br />

<br />
「我想涅庫羅的兩姊妹也一樣喔。」
<br />

<br />
「啊哈哈……可是，還是有點不同呢。我想莎夏同學和米夏同學，是在充分理解皇族的意義之後，依舊選擇成為阿諾斯大人的部下。」
<br />

<br />
「我看起來不是嗎？」
<br />

<br />
「這個嘛，老實說，你看起來就像是對什麼皇族啊、混血啊，還是始祖之血本身等等，一點興趣也沒有的樣子。這樣講雖然不太好聽，但感覺就像是覺得這些事怎樣都好唷？」
<br />

<br />
雷伊噗哧笑起。
<br />

<br />
「或許吧。在小組對抗測驗時我也說過了，我很不擅長應付這種事。」
<br />

<br />
雷伊將視線從米莎身上移開，注視起遠方。
<br />

<br />
「我真的就只想考慮劍的事情。要怎樣才能把劍揮得更快？要怎樣才能斬斷無法斬斷的東西？除此之外的事都讓我感到麻煩呢。」
<br />

<br />
「有什麼讓你無法只考慮劍的事情嗎？」
<br />

<br />
就像是單純的疑問般，米莎詢問著。
<br />

<br />
「只要活著，就有很多唷。比方說，像是不能不吃飯。」
<br />

<br />
米莎噗哧地啞然失笑。
<br />

<br />
「雷伊同學還真是怕麻煩呢。」
<br />

<br />
「我是打從骨子裡的懶人喔。」
<br />

<br />
雷伊再次看向米莎。
<br />

<br />
「所以我不打算加入統一派唷。雖然也不認為皇族是對的。」
<br />

<br />
「啊，不是的，我沒有這個意思。」
<br />

<br />
米莎連忙搖手，然後一臉認真地說道：
<br />

<br />
「我是這麼想的呢。像雷伊同學這樣的人，說不定就是我們統一派的理想。早在說出皇族怎樣、非皇族怎樣的言論時，我們就已經把魔族分成兩派了。會說這種事很麻煩、怎樣都好的人，肯定才是個沒有任何歧視的人，我有這種感覺。」
<br />

<br />
「就算你這樣抬舉我，我也很傷腦筋呢。要這樣說的話，阿諾斯看起來才像是真的什麼都不在意吧？」
<br />

<br />
「……阿諾斯大人是……」
<br />

<br />
「是因為想拱他上轎，所以無法冷靜看待他嗎？」
<br />

<br />
米莎驚訝地看向雷伊。
<br />

<br />
「你講得真直白呢。」
<br />

<br />
雷伊沒有答話，就只是回望著米莎。她尷尬地別開視線。
<br />

<br />
「……雖然我們除了相信阿諾斯大人外，已經沒有其他方法了，但也很清楚，這對阿諾斯大人來說或許不是一件好事……」
<br />

<br />
「我覺得這麼做很好。」
<br />

<br />
立刻回答的雷伊，讓米莎再次露出驚訝的表情。
<br />

<br />
「不論米莎同學等人做了什麼，我想都不會對他造成一絲的影響。」
<br />

<br />
米莎就像不知該怎樣回話似的，把臉埋進膝蓋里。
<br />

<br />
「我不是在顧慮你，而是真的這麼覺得唷。是不是遭到利用、是好事還是壞事等等，阿諾斯並不處於這種層次上。就算灑上一個水桶的水，也不會讓大海激起一絲波浪。他看起來就是如此超凡。至少對我來說是這樣呢。」
<br />

<br />
「你們才剛認識沒多久，為什麼能斷言到這個程度啊？」
<br />

<br />
雷伊爽朗笑起。
<br />

<br />
「就只是直覺唷。我不擅長思考困難的事。」
<br />

<br />
米莎也呵呵笑起。
<br />

<br />
「總覺得心情稍微輕鬆了一點。」
<br />

<br />
「我也能問你一個問題嗎？」
<br />

<br />
米莎露出不可思議的表情。
<br />

<br />
「好的。」
<br />

<br />
「米莎同學是半靈半魔吧？」
<br />

<br />
「是的……」
<br />

<br />
「身體狀況有變差的時候嗎？」
<br />

<br />
米莎就像是摸不著頭緒似的歪著頭。
<br />

<br />
「那個……是有稍微身體不適的時候啦，但基本上一直都很健康唷。怎麼了嗎？」
<br />

<br />
雷伊瞬間閉上了嘴，然後以難得認真的表情說道：
<br />

<br />
「因為我聽說半靈半魔不長命。」
<br />

<br />
「咦……？」
<br />

<br />
「就我所知，沒有半靈半魔能在施展精靈魔法后還保持健康的。米莎同學是特別的吧。」
<br />

<br />
「是這樣嗎？我自己也不太清楚……」
<br />

<br />
雷伊把手伸向米莎。
<br />

<br />
「回去吧。身體會著涼的。」
<br />

<br />
「啊，好的。」
<br />

<br />
牽起手，米莎站起身來。
<br />

<br />
「不過，今天真的很謝謝你。今後我會努力營造一個能讓雷伊同學這樣的人變得很普通的社會喔！」
<br />

<br />
米莎這麼說后，露出一臉糟了的表情。
<br />

<br />
「不、不好意思。就算我這麼說，你也覺得很為難吧。」
<br />

<br />
「不會。」
<br />

<br />
雷伊吟吟笑起。
<br />

<br />
「我會替你加油的唷。說什麼因為是皇族、因為是混沌世代的，而被硬塞了一堆事情到身上，坦白說也讓我覺得很厭煩呢。」
<br />

<br />
米莎一臉開心地用力握拳。
<br />

<br />
「請交給我吧。爲了讓雷伊同學能有悠哉度日的一天，我會拚命努力的。」
<br />
