# 2-14 統一派的七魔皇老



<br />

<br />
在那之後，過了一陣子──
<br />

<br />
德魯佐蓋多魔王學院，第二訓練場。
<br />

<br />
「──那麼，接下來要傳達聯絡事項。馬上就是預定要在德魯佐蓋多舉辦的迪魯海德魔劍大會了，本學院也會派出優秀的學生參加。一年級生儘管在實力上大都無法獲得推薦，但本班很意外地有學生獲得推薦。」
<br />

<br />
艾米莉亞的發言讓教室內鼓譟起來。
<br />

<br />
「會是誰啊？」
<br />

<br />
「笨蛋，這還用說嗎？我們班上能出場魔劍大會的人就只有一個。」
<br />

<br />
艾米莉亞看向一臉悠哉地在聽她說話的那名學生。
<br />

<br />
「雷伊·格蘭茲多利同學，恭喜你了。期許你能作為德魯佐蓋多魔王學院的學生在魔劍大會上好好表現。」
<br />

<br />
在艾米莉亞拍手后，學生們也跟著一起拍手。
<br />

<br />
雷伊沒有特別起勁的樣子，就跟往常一樣微笑著。
<br />

<br />
「如果是煉魔劍聖的話，說不定能贏得優勝呢。」
<br />

<br />
「是啊，不管怎麼說，他都能用劍勝過那個七魔皇老。」
<br />

<br />
「要是我們班上出現魔劍大會的優勝者的話，我們也與有榮焉呢。」
<br />

<br />
是知道雷伊在劍上的實力吧，優勝之類的字句此起彼落。
<br />

<br />
「還有另一位。」
<br />

<br />
在艾米莉亞這麼說后，教室內以另一種形式再度鼓譟起來。
<br />

<br />
「……另一位……我們班上還有其他能出場魔劍大會的傢伙嗎？」
<br />

<br />
「不，我完全不知道耶。莎夏大人雖是混沌世代，但劍術並沒有這麼好，所以不適合參加魔劍大會吧？」
<br />

<br />
「要說的話，是有一個吧？能用劍勝過雷伊的傢伙……」
<br />

<br />
「可是，那傢伙是……」
<br />

<br />
學生們的視線，一齊集中在我身上。
<br />

<br />
「阿諾斯·波魯迪戈烏多同學，你也被派去參加魔劍大會了。請作為德魯佐蓋多的學生，進行毫不羞恥的戰鬥。」
<br />

<br />
瞬間，教室的一隅響起尖叫聲。
<br />

<br />
「來啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────阿諾斯大人的時代喔──！」
<br />

<br />
「阿諾斯大人被選上了，就代表已經獲勝了吧？」
<br />

<br />
「對呀、對呀，別說是獲勝，是保證進入名人堂唷！」
<br />

<br />
「該怎麼辦，我緊張起來了。」
<br />

<br />
「為什麼你要緊張啊？」
<br />

<br />
「因為，必須組成阿諾斯大人的啦啦隊啊！不能讓阿諾斯大人孤軍奮戰！」
<br />

<br />
粉絲社大喊著諸如此類的話。
<br />

<br />
「這是怎麼回事？白制服出場魔劍大會，可是前所未聞的事耶。」
<br />

<br />
「是啊，不論是一般參賽者，還是特殊參賽者，混血應該都會在檔案審查階段就被刷掉才對……」
<br />

<br />
「就算阿諾斯再怎麼強，居然推薦他去參賽，魔王學院是不是瘋了啊？」
<br />

<br />
一部分的皇族如此抱怨著。
<br />

<br />
並沒有特別說明這件事，艾米莉亞繼續說道：
<br />

<br />
「爲了參加魔劍大會，必須要有一把劍，所以請兩位準備好。我想兩位也知道規則，原則上是不允許中途換劍的。此外，當劍折斷，或是遭到破壞時，就算是當場敗北。也不允許使用會傷害對手的魔法。原則上，只準用劍來戰鬥。由於還有其他瑣碎的規定，所以詳情請到競技場的魔劍大會辦事處查詢。」
<br />

<br />
原來如此。只能靠自己準備的劍來戰鬥啊。也就是說，不僅劍術的本領，魔劍的效能差距也掌握著勝敗的關鍵。
<br />

<br />
「以上。今天的課程就到此結束。」
<br />

<br />
如此宣告后，艾米莉亞就離開教室。
<br />

<br />
學生們也立刻開始準備回家。
<br />

<br />
「如果是能在決賽時碰頭的分組就好了呢。」
<br />

<br />
雷伊靠在椅子上，就像躺著似的把臉對過來。
<br />

<br />
「這次要是能好好使用魔劍，正面一較高下的話就好了。」
<br />

<br />
「想盡情對決的想法，我也有同感。」
<br />

<br />
雷伊滿足似的微笑著。
<br />

<br />
「只不過，問題並不只限於分組。」
<br />

<br />
「我不認為你會輸就是了。」
<br />

<br />
「至少這間學院的人，是會這麼想吧。」
<br />

<br />
雷伊坐起身，重新轉過身來。
<br />

<br />
「既然認為我會贏的話，那麼為什麼會推薦我參加魔劍大會？」
<br />

<br />
雷伊回答不出這個質問。他對皇族、混血等這方面的事情不熟。
<br />

<br />
「皇族應該不會想要混血的我在魔劍大會上獲得優勝才對。那麼最簡單的方法，只要禁止我報名參賽就好。然而，他們卻特意推薦了本來應該沒有參賽資格的混血。」
<br />

<br />
不論怎麼想，都只覺得這背後有鬼。
<br />

<br />
「果然很奇怪呢。」
<br />

<br />
米莎如此搭話。
<br />

<br />
「你知道什麼嗎？」
<br />

<br />
「不，我並沒有那麼清楚……不過，剛好有個知道詳情的人來了，所以說不定可以試著問他看看。」
<br />

<br />
「誰呀？」
<br />

<br />
「就是前陣子約好要見面，七魔皇老的梅魯黑斯大人。」
<br />

<br />
這麼說來，是有做過這種約定啊。
<br />

<br />
「他在哪裡？」
<br />

<br />
「就在我們的社團塔里。好像是預定行程突然空下來的樣子。真是不好意思，請問現在方便嗎？」
<br />

<br />
「沒問題。」
<br />

<br />
「感謝。那麼，我們就走吧。」
<br />

<br />
我們離開了教室。
<br />

<br />
來到阿諾斯粉絲社的社團塔后，就這樣登上階梯，前往最上層。正好就在經過二樓時，聽到愉快的聲音。
<br />

<br />
「那麼，要來唱阿諾斯大人的啦啦隊歌嘍！鏘鏘鏘鏘鏘&#9834;」
<br />

<br />
「史上！最強！阿諾斯大人～&#9834;以優美的劍法瞬殺～&#9834;」
<br />

<br />
「殺～呀、殺～呀，想被殺掉&#9834;想成為～他的劍下亡魂～&#9834;」
<br />

<br />
「戰鬥的模樣也很美麗～&#9834;慈悲為懷的阿諾斯大人～&#9834;」
<br />

<br />
「在床上賜予憐憫&#9834;雄壯的長劍一柱擎天&#9834;」
<br />

<br />
「倒～呀、倒～呀，想要倒下&#9834;想成為～他的劍下亡魂～&#9834;」
<br />

<br />
「用～阿諾斯大人的&#9834;雄壯的長劍&#9834;混血無限增值啊～&#9834;」
<br />

<br />
「沒有～皇族的～世界&#9834;唯一的解決方法～&#9834;」
<br />

<br />
「倒～呀、倒～呀，想要倒下&#9834;以優美的劍法瞬殺～&#9834;」
<br />

<br />
唔，當作沒聽到吧。
<br />

<br />
只不過，應該是剛剛才提到啦啦隊要怎樣怎樣的話題，為什麼已經編好完成度這麼高的啦啦隊歌啦？
<br />

<br />
儘管不想太積極地去想，但這就是所謂日常鍛鍊的成果吧。一面將多餘﹑猶然在耳的歌詞與旋律驅離腦中，一面登上最上層。
<br />

<br />
「梅魯黑斯大人，我帶阿諾斯大人來了。」
<br />

<br />
在一半的魔劍的房間里等候的，是個留著白色長鬍子的老人。
<br />

<br />
身穿法衣，持著杖子。是七魔皇老梅魯黑斯·博藍吧。就從魔力波長來看，毫無疑問是我製造的魔族。
<br />

<br />
而且這傢伙還是重視生存，最為強化魔法與魔力的型別。跟艾維斯與伊多魯的水準不同。擁有能與神話時代身經百戰的強者為伍的實力。
<br />

<br />
梅魯黑斯默默朝我走來，沒有特別感受到敵意。他在走近停步后，啟動魔眼直盯著我的眼睛。
<br />

<br />
數秒后，梅魯黑斯落下一滴眼淚，當場跪倒。
<br />

<br />
「老身一直在等待您的轉生，吾君，魔王阿諾斯·波魯迪戈烏多大人。」
<br />

<br />
唔，沒想到會突然來這一套呢。
<br />

<br />
「梅魯黑斯，你記得我嗎？」
<br />

<br />
隨後，梅魯黑斯就搖了搖頭。
<br />

<br />
「說來慚愧。老身一時大意，記憶好像被某人消除了。可是，老身的根源還記得您。像這樣直接會面，才總算是得以確信。」
<br />

<br />
關於記憶，就跟艾維斯他們一樣啊。
<br />

<br />
「那麼，就讓我確認一下吧。」
<br />

<br />
「請隨意。」
<br />

<br />
我一把抓住梅魯黑斯的頭，用「時間操作」與「追憶」清查表層記憶。就跟艾維斯他們一樣，我的記憶被從腦海中徹底消除了。
<br />

<br />
接著用魔眼窺看深淵，確認梅魯黑斯的根源。
<br />

<br />
就只有一個。至少梅魯黑斯沒有跟阿伯斯·迪魯黑比亞的部下融合，被奪走身體的樣子。
<br />

<br />
「你知道多少？」
<br />

<br />
「是兩千年前，阿諾斯大人轉生后沒多久的事。老身遭到某人襲擊，消除了記憶。等注意到時，人已置身在阿哈魯特海倫了。」
<br />

<br />
大精靈之森啊……
<br />

<br />
「你越過墻壁了嗎？」
<br />

<br />
如果是兩千年前的話，迪魯海德與阿哈魯特海倫是經由我的魔法，以墻壁分隔開來的。
<br />

<br />
「恐怕就是這樣吧。儘管記憶模糊，不過只記得是爲了逃避某人的襲擊而利用了墻壁。」
<br />

<br />
雖說那是我耗盡生命施展的大魔法，但只要是擁有強大魔力的神話魔族，就有可能越過墻壁。
<br />

<br />
就算是在那個時代，能做到這件事的也不滿二十人，而且就算越過，也應該得付出相當大的代價。當然，應該也有例外吧。
<br />

<br />
「如果要追著你越過墻壁的話，就會消耗大半的魔力。這樣一來，就得耗費不少時間才能再度越過墻壁，返回迪魯海德吧。所以才沒有繼續追來，是這樣吧？」
<br />

<br />
「誠如吾君所言。只不過，老身要恢復足以再次越過墻壁返回迪魯海德的魔力，也得要一百年的歲月。」
<br />

<br />
跟艾維斯他們不同，梅魯黑斯具備足以越過墻壁的魔力。就算能消除掉我的記憶，也難以奪取他的根源吧。
<br />

<br />
「等到老身返回迪魯海德時，暴虐魔王之名已被篡改為阿伯斯·迪魯黑比亞。哪怕老身沒有記憶，也還是有種怎樣也無法抹去的不對勁感。儘管其他的七魔皇老都對阿伯斯·迪魯黑比亞深信不疑的樣子，但老身至今一直都抱持著疑問。」
<br />

<br />
「而這個疑問，就在此時化為確信了嗎？」
<br />

<br />
梅魯黑斯恭敬地低下頭。
<br />

<br />
「誠如吾君所言。老身的根源表示，您才是真正的魔王。」
<br />

<br />
梅魯黑斯的話語中沒有可疑之處。但已經知道的，頂多就是阿伯斯·迪魯黑比亞可能打從神話時代就存在了。
<br />

<br />
兩千年前跟我敵對的傢伙多如牛毛，但其中格外強大的有三人。
<br />

<br />
勇者加隆、大精靈蕾諾，還有創造神米里狄亞。如果是這三人的話，應該就能無傷越過墻壁了吧。
<br />

<br />
只不過，他們也協助我製作墻壁了，所以應該是互相追求著和平才對。即便假設他們判斷這個和平的時代不需要我，做得這麼拐彎抹角有意義嗎？也不覺得他們會想要暴虐魔王的位置。
<br />

<br />
這樣一來，就是他們以外的人搞的鬼？
<br />

<br />
「阿伯斯·迪魯黑比亞有什麼企圖，你預想得到嗎？」
<br />

<br />
「毫無頭緒。」
<br />

<br />
不過，也是啦。孤立無援的話，能調查的事情也有限。
<br />

<br />
「要是掌握到什麼的話，就跟我報告吧。」
<br />

<br />
「遵命。」
<br />

<br />
果然只能從身邊的事情開始著手了嗎。
<br />

<br />
「再問你一件事。德魯佐蓋多有人推薦我參加魔劍大會。你知道他的目的嗎？」
<br />

<br />
梅魯黑斯想了一會後說道：
<br />

<br />
「阿諾斯大人，您曉得皇族派嗎？」
<br />

<br />
「是指提倡什麼皇族至上主義的一群人吧？」
<br />

<br />
梅魯黑斯點了點頭。
<br />

<br />
「皇族派是意圖擴大如今的皇族權利的組織，有著非皇族即非魔族的激進主張。」
<br />

<br />
唔，從米莎那邊聽到時也曾想過，但還真是一群腦子有病的傢伙。
<br />

<br />
「其實，德魯佐蓋多也有許多皇族派。老身以為這次的推薦，恐怕是他們所為。」
<br />

<br />
「推薦我的目的是？」
<br />

<br />
「是對統一派的牽制吧。阿諾斯大人蹂躪學院的情況，已在統一派與皇族派之間流傳開來。混血的阿諾斯大人，遑論任何皇族，即便是七魔皇老都無法與之為敵。這成為統一派氣勢高漲的主要原因，皇族派對此是不會覺得有趣吧。」
<br />

<br />
「也就是說，是想讓我在魔劍大會上敗北，藉此削弱統一派的氣勢嗎？」
<br />

<br />
梅魯黑斯頷首同意。
<br />

<br />
「皇族派好像無法再對您置之不理了。因為只要阿諾斯大人蔘加，並在魔劍大會上取得優勝，恐怕就會讓統一派更加團結吧。跟皇族相比，混血的人數眾多，皇族派害怕混血會團結一致。」
<br />

<br />
「就算是這樣，這麼做也依舊很蠢呢。畢竟要防止這件事發生，就必須讓我在魔劍大會上敗北。」
<br />

<br />
隨後，梅魯黑斯露出做好覺悟的表情。
<br />

<br />
「阿諾斯大人，請恕老身斗膽提議。能否請您放棄參加魔劍大會呢？」
<br />

<br />
「為什麼？」
<br />

<br />
「對您而言，這或許是微不足道之事；但對統一派來說，阿諾斯大人是他們的光。現在不能在這裡讓這道光消失。」
<br />

<br />
梅魯黑斯是統一派。對於阿伯斯·迪魯黑比亞的疑心，即是他成為統一派的理由吧？但除此之外，他內心也不喜歡這個只由皇族統治的迪魯海德吧。
<br />

<br />
「我不打算放任皇族派爲所欲爲。」
<br />

<br />
恭敬地低垂著頭，那名七魔皇老說道：
<br />

<br />
「吾君會勝利吧。不論發生何事，決不會在勝負中敗北。但即使如此，也無法保證能贏得比賽。」
<br />

<br />
梅魯黑斯的擔憂，讓我大致有了頭緒。
<br />

<br />
「用規則讓我輸嗎？」
<br />

<br />
「您或許會感到荒謬。只不過，就算勝負十分明顯，只要製造出您輸掉比賽的事實，對皇族派來說就是充分的成果了……」
<br />

<br />
是一群比起實力，更加註重血統的傢伙。就算採用這種手段，也不足為奇。
<br />

<br />
「既然如此，就算我辭退資格，也不認為他們會取消推薦吧？說不定還會大肆宣揚我落荒而逃喔？」
<br />

<br />
「只要您沒在比賽中現身，之後的事老身會設法處理。還請您大發慈悲。」
<br />

<br />
如果是七魔皇老的話，也具備相當的權力。是能做到這種事吧。
<br />

<br />
只不過，哎呀哎呀，還真是麻煩。不過，我也不是一定想要參加魔劍大會就是了。
<br />

<br />
「我會考慮的。」
<br />

<br />
「感謝。」
<br />

<br />
梅魯黑斯深深低頭。
<br />
