# 2-15 米夏的詢問




<br />
和梅魯黑斯大略談過後，我回到自己家中。儘管平時媽媽總是在看店，但這個時間已經關店了，所以沒有人在。
<br />

<br />
「歡迎回來。」
<br />

<br />
淡淡的聲音響起。從廚房內突然冒出來的人，是米夏。
<br />

<br />
唔，我有點驚訝。
<br />

<br />
「怎麼了嗎？」
<br />

<br />
「練習料理。」
<br />

<br />
隨後，媽媽就從廚房走出來。
<br />

<br />
「小諾，你回來啦。馬上就能吃飯了。今天是跟小米一塊做的唷。」
<br />

<br />
「你向媽媽學料理嗎？」
<br />

<br />
米夏點了點頭。
<br />

<br />
「前幾天小米說想替小諾做美味的料理，所以媽媽就邀請她有空的時候過來學。」
<br />

<br />
她們做了這種約定啊？
<br />

<br />
「那麼，媽媽我就去把晚餐弄好喔。」
<br />

<br />
「我也去。」
<br />

<br />
「今天已經沒問題了。剩下的步驟，小米也能輕鬆做好。能幫我陪小諾聊聊天嗎？」
<br />

<br />
米夏想了一下，點了點頭。
<br />

<br />
「喔，阿諾斯，你回來啦。」
<br />

<br />
完成工作的爸爸從工作室中走了出來。
<br />

<br />
「我回來了。」
<br />

<br />
「你似乎又幹了很厲害的事呢。這次是魔劍大會嗎？」
<br />

<br />
爸爸這麼說后，媽媽就露出滿面笑容。
<br />

<br />
「對對對，有這麼一件事呢！小諾，恭喜你了。是今天艾米莉亞老師過來通知的。班上只選出兩個人耶，小諾真是天才！」
<br />

<br />
媽媽緊緊抱住了我。
<br />

<br />
只不過，居然還特意跑來通知爸媽，看來是非常想要我參加魔劍大會呢。
<br />

<br />
「我還沒確定要參加魔劍大會。」
<br />

<br />
「咦？為什麼？在魔劍大會上留下好成績，也比較容易當上魔皇吧？」
<br />

<br />
這倒是第一次聽到耶。
<br />

<br />
「是這樣嗎？」
<br />

<br />
向米夏詢問后，她就點了點頭。
<br />

<br />
「成為魔皇需要實績。魔劍大會上的成績會被算進去。」
<br />

<br />
原來如此。不過，雖說是和平的時代，但沒有一定程度的實力也無法勝任吧。
<br />

<br />
「就算要出場，我現在也沒有劍。」
<br />

<br />
總之就先這麼說吧。
<br />

<br />
「劍的話，就交給爸爸吧。是要怎樣的劍？」
<br />

<br />
就算想參加，老實說，這也不是能交給爸爸處理的事……
<br />

<br />
「一般的劍是不行的。因為參賽者拿的是魔劍，一碰就會斷。」
<br />

<br />
爸爸盤起雙臂，沉思起來。
<br />

<br />
「說到魔劍，是在指那個嗎？爸爸也曾聽說過，是用特殊金屬打造的劍吧？據說能削鐵如泥。」
<br />

<br />
爸爸的打鐵知識是人類國度，而且還是邊境城鎮的水準。就算提到魔劍，也不會意識到是在指帶有魔力的劍，就只有削鐵如泥程度的認知。
<br />

<br />
「好，爸爸稍微出門一下。」
<br />

<br />
爸爸露出一臉得意的表情，我只有一種不好的預感。
<br />

<br />
「應該要準備吃晚餐了吧……？」
<br />

<br />
「伊莎貝拉，我出門個兩、三天。店裡就拜託你了。」
<br />

<br />
爸爸很有男子氣概地這麼說后，媽媽就吟吟笑起。
<br />

<br />
「好的，親愛的。路上小心喔。」
<br />

<br />
儘管場面好像搞得很熱烈，但爸爸打造的劍，毫無疑問會被魔劍打斷。
<br />

<br />
說到底，我也還沒確定是否要參加魔劍大會，所以這完全是白跑一趟吧？
<br />

<br />
「爸爸，如果是劍的事情，就算弄到手也毫無意義喔。」
<br />

<br />
「不不不，並不是這件事。爸爸是突然想到了一點小事要做，跟劍一點關係也沒有。」
<br />

<br />
為什麼要爲了一點小事，突然離家個兩、三天啊？這個藉口也太牽強了吧？
<br />

<br />
「說到底，就算有劍，我也不一定會參加魔劍大會……」
<br />

<br />
「我知道了、我知道了，之後的事等爸爸回來再說吧。」
<br />

<br />
爸爸用力拍著我的肩膀，開朗笑著。
<br />

<br />
「那麼，爸爸不在家時，媽媽就交給你照顧嘍。」
<br />

<br />
「不是啦，爸爸。」
<br />

<br />
隨後，爸爸用力拍著我的肩膀，開朗笑著。
<br />

<br />
「那麼，爸爸不在家時，媽媽就交給你照顧嘍。」
<br />

<br />
「…………」
<br />

<br />
這是什麼狀況？
<br />

<br />
「所以說，爸爸，我──」
<br />

<br />
隨後，爸爸用力拍著我的肩膀，開朗笑著。
<br />

<br />
「那麼，爸爸不在家時，媽媽就交給你照顧嘍。」
<br />

<br />
你是壞掉的魔法人偶嗎？
<br />

<br />
「……………………好的，請不用擔心……」
<br />

<br />
爸爸就像等這句話很久似的，用力豎起拇指。
<br />

<br />
哎呀哎呀，真是受不了他。
<br />

<br />
「我出門了。」
<br />

<br />
爸爸推門離去。
<br />

<br />
「…………」
<br />

<br />
唔，算了，隨他吧。如果能弄到好劍，就算無法在魔劍大會上使用，也能提高作為鐵匠鋪的聲譽。畢竟爸爸似乎幾乎沒有想要擴大店舖、賺錢的意思呢。偶爾讓他努力一下也不壞。
<br />

<br />
說到底，產生誤解的爸爸根本不聽人說話。
<br />

<br />
「那麼，媽媽去把晚餐弄好嘍。」
<br />

<br />
媽媽這麼說后，就返回廚房。
<br />

<br />
「不參加魔劍大會嗎？」
<br />

<br />
米夏問道。
<br />

<br />
「聽說皇族派打算用規則讓我敗北。雖然不論是怎樣不利的規則，都不覺得我會輸，但就算稱了他們的意，對我也沒有好處呢。」
<br />

<br />
這如果是阿伯斯·迪魯黑比亞的計謀的話，就算要陪他們玩一下也無妨吧。順利的話，說不定還能抓到他的狐貍尾巴。
<br />

<br />
然而，要是這件事跟他毫無關聯，就只是看我不順眼的什麼皇族派在搞鬼的話，就沒什麼參加的意思了。
<br />

<br />
如果是無足輕重的遊戲，就算照梅魯黑斯的進言去做也無所謂吧。
<br />

<br />
既然如此──
<br />

<br />
「來吧。」
<br />

<br />
在我這麼說后，一隻貓頭鷹就從窗外飛進屋內──是使魔。
<br />

<br />
「去吧。」
<br />

<br />
在用「意念通訊」下達指示后，貓頭鷹就立刻飛離。
<br />

<br />
「米夏，明天學院休息吧？」
<br />

<br />
米夏點了點頭。
<br />

<br />
「有預定行程嗎？」
<br />

<br />
米夏忙不迭地搖頭。
<br />

<br />
「那麼，要跟我去玩嗎？」
<br />

<br />
米夏面無表情地直盯著我看。
<br />

<br />
「……出門？」
<br />

<br />
「是啊。」
<br />

<br />
我回答后，米夏就像在思考什麼似的緘默下來。
<br />

<br />
「……兩個人？」
<br />

<br />
「有問題嗎？」
<br />

<br />
米夏有點慌張地搖了搖頭。
<br />

<br />
「很期待。」
<br />

<br />
她帶著微笑這麼說道。
<br />

<br />
「有想去的地方嗎？」
<br />

<br />
「都可以。」
<br />

<br />
「那麼，有想做什麼事嗎？」
<br />

<br />
「都行。」
<br />

<br />
唔，毫無慾望啊。不過，畢竟是米夏，說不定只是在客氣。
<br />

<br />
「阿諾斯想做什麼？」
<br />

<br />
「也是呢。什麼都行，不過硬要說的話，就是想試看看米夏喜歡的事。」
<br />

<br />
我這麼說后，米夏就有點驚訝地眨了眨眼。
<br />

<br />
「我喜歡的？」
<br />

<br />
「是啊。」
<br />

<br />
「……很無聊喔……」
<br />

<br />
「偶爾做點無聊的事也是一種樂趣。」
<br />

<br />
米夏吟吟笑起。
<br />

<br />
「阿諾斯很溫柔。」
<br />

<br />
「是嗎？」
<br />

<br />
米夏點了點頭。
<br />

<br />
「告訴你。」
<br />

<br />
在用眼神詢問后，米夏接著說道：
<br />

<br />
「我喜歡的事。」
<br />

<br />
「是什麼？」
<br />

<br />
「還不行說。是秘密。」
<br />

<br />
也就是明天的樂趣吧。
<br />

<br />
「…………」
<br />

<br />
米夏的視線直盯過來。以為是有什麼話想說而試著等了一下，她卻不發一語。
<br />

<br />
只不過，似乎有事想問我的樣子呢。
<br />

<br />
「怎麼了嗎？有事想問的話就儘管問吧。」
<br />

<br />
隨後，米夏有點害羞地說道：
<br />

<br />
「……阿諾斯喜歡怎樣的衣服？」
<br />

<br />
「衣服？我並沒有特別在意外觀，不過硬要說的話，就是長外衣吧。」
<br />

<br />
「長外衣？」
<br />

<br />
米夏再次驚訝地直眨著眼。然後，有點不安地說道：
<br />

<br />
「……我適合嗎……？」
<br />

<br />
「嗯？」
<br />

<br />
「啊。」
<br />

<br />
說到這裡，彼此才注意到對話完全牛頭不對馬嘴。
<br />

<br />
「是在說米夏穿的衣服嗎？」
<br />

<br />
米夏頻頻點頭。
<br />

<br />
「唔，可是，我不太懂女性服飾。」
<br />

<br />
「……喜歡什麼顏色？」
<br />

<br />
如果是米夏要穿的話──
<br />

<br />
「這個嘛……白色比較好。平時穿的制服也很適合你喔。」
<br />

<br />
米夏稍微瞠圓了眼后，害羞起來。
<br />

<br />
「喜歡裙子還是褲子？」
<br />

<br />
「……我還是第一次被問到這種問題呢。」
<br />

<br />
米夏朝我走近一步，探頭直盯著我的臉看。
<br />

<br />
「喜歡哪個？」
<br />

<br />
感覺她不同以往地在主張什麼，不過該怎麼回答呢？
<br />

<br />
「就算問我喜歡哪個，我也不清楚啊……」
<br />

<br />
「褲子？」
<br />

<br />
米夏一面問，一面注視著我的眼睛。
<br />

<br />
「裙子？」
<br />

<br />
接著，米夏繼續問道：
<br />

<br />
「喜歡嚴謹的衣服？」
<br />

<br />
說到嚴謹，就是禮服了吧。儘管不錯，但也很難說是喜歡吧。
<br />

<br />
「輕便的服裝比較好？」
<br />

<br />
不過由於平時沒怎麼考慮過這些，就算她這樣連珠炮似的詢問，我也不知道該怎麼回答才好。
<br />

<br />
「我知道了。」
<br />

<br />
米夏在我回答之前留下這句話，不再詢問。
<br />

<br />
「小諾、小米，晚餐好嘍──」
<br />

<br />
客廳傳來媽媽的聲音。
<br />

<br />
「走吧？」
<br />

<br />
「……不再問了嗎？」
<br />

<br />
隨後，米夏就「呵呵」笑起。
<br />

<br />
跟看似比平常愉快一點的米夏並著肩，一塊走向客廳。
<br />
