# 2-16 傳說的鑒定士



<br />
結果，爸爸昨天沒有回來。
<br />

<br />
因為爸爸的正職是鐵匠，所以認為他不會在有關劍的事情上太過亂來。雖是這麼想，卻抹不去那份隱約的不安。
<br />

<br />
「……真是奇妙的心情呢。」
<br />

<br />
就算髮生了什麼事，我也只要設法處理掉就好。應該是沒什麼需要擔心的理由啊。
<br />

<br />
「小諾，小米來接你了唷──」
<br />

<br />
一樓傳來媽媽的叫喊。我從椅子上站起后，就離開自己房間，下去店舖那邊。
<br />

<br />
米夏跟媽媽在等著我。
<br />

<br />
「早安。」
<br />

<br />
米夏說道。
<br />

<br />
她穿著白色連身裙，在輕飄飄的豎卷髮上綁著緞帶。
<br />

<br />
「沒看過的衣服呢。」
<br />

<br />
「……新衣服……」
<br />

<br />
原來如此，難怪覺得布料很新。
<br />

<br />
「……奇怪？」
<br />

<br />
米夏低著頭，向上窺看著我問道。
<br />

<br />
「不會，非常適合你喔。很好的衣服。」
<br />

<br />
她像是有點難為情地害羞起來。
<br />

<br />
「阿諾斯的喜好。」
<br />

<br />
「我的？嗯，我確實是覺得很好呢。到頭來，我應該幾乎沒有回答到米夏的問題吧？」
<br />

<br />
隨後，米夏就跟昨天一樣呵呵笑起。
<br />

<br />
「看眼睛就知道。」
<br />

<br />
「喔，是這樣嗎？」
<br />

<br />
「嗯。」
<br />

<br />
我雖然自認沒有得到結論，哎呀，內心居然被看穿了。不愧是有著一雙好魔眼（眼睛）。
<br />

<br />
「真虧你能注意到。我很高興喔，米夏。」
<br />

<br />
她的才能非常傑出。大概蘊含著只要正確成長，就有逼近神話時代魔族的可能性吧。
<br />

<br />
「太好了。」
<br />

<br />
我的感想，讓米夏很滿足的樣子。
<br />

<br />
「那麼，媽媽，我們出門了。」
<br />

<br />
「路上小心。」
<br />

<br />
媽媽笑嘻嘻地送我們出門。
<br />

<br />
來到屋外后，我停下腳步面向米夏。
<br />

<br />
「好啦，能告訴我米夏喜歡的事情了嗎？」
<br />

<br />
米夏點了點頭。
<br />

<br />
「這裡。」
<br />

<br />
米夏這麼說完便邁步走去。雖然很期待是要去哪裡，卻也還是跟她並肩齊行。
<br />

<br />
不久后，來到許多店家櫛比鱗次的地方。是密德海斯商店街。這附近最為熱鬧的大街，眾多行人熙來攘往。
<br />

<br />
「這裡。」
<br />

<br />
米夏在某間店家前止步。那間店掛著魔法模型店「創龍的故鄉」的招牌，是規模相當大的店舖。米夏推門入內，戴著帽子的女店長轉身過來。
<br />

<br />
「哎呀？小米，歡迎光臨。今天也要做嗎？」
<br />

<br />
「嗯。」
<br />

<br />
「老是受你關照了。之前做好的城堡魔法模型已經找到買家了唷。真是幫了大忙耶。」
<br />

<br />
女店長打開內側的門。
<br />

<br />
「話說回來，這位小哥是小米的男朋友？」
<br />

<br />
米夏朝我看了一眼，忙不迭地搖起頭來。
<br />

<br />
「朋友。」
<br />

<br />
「我是阿諾斯·波魯迪戈烏多。」
<br />

<br />
我這麼說后，店長就吟吟笑起。
<br />

<br />
「我是梅莉莎·諾瑪德。請多指教。」
<br />

<br />
「好的。話說回來，魔法模型是什麼？」
<br />

<br />
我一詢問，梅莉莎就露出嚇了一跳的表情。
<br />

<br />
「……這年頭，還有人不知道什麼是魔法模型啊？小哥不是迪魯海德的人吧？是打哪來的呢？」
<br />

<br />
兩千年前。就算這麼說，她也不會信吧。
<br />

<br />
「是從人類的大陸──亞杰希翁的某座邊境城鎮來的。」
<br />

<br />
「哦──是這樣啊。那麼，小米是帶小哥來參觀魔法模型的吧？」
<br />

<br />
米夏點了點頭。
<br />

<br />
「那就請進吧。工作室現在沒有人在用。」
<br />

<br />
我跟隨著米夏與梅莉莎，走進工作室內。
<br />

<br />
工作室的地面上畫著幾個魔法陣。是限定魔法陣。儘管地點與魔法的種類會受到限制，但相對能施展高精度的魔法。
<br />

<br />
此外還設有長桌與架子，上頭擺放著球形的玻璃。
<br />

<br />
裝在那個玻璃里頭的，是小型的建築物與花草樹木。就像是把風景裁剪下來，縮小裝進去一樣。
<br />

<br />
「怎樣？這就是魔法模型唷。很厲害吧。順道一提，小米前陣子做好的是這個。」
<br />

<br />
在梅莉莎展示的玻璃球中，有座聳立在森林之中的冰造城堡。是前陣子米夏在小組對抗測驗中建造的魔王城的小型版本，背景是魔樹森林。
<br />

<br />
桌上貼著已售出的紙張。
<br />

<br />
「原來如此。是用『創造建築』做的啊。」
<br />

<br />
米夏頷首。
<br />

<br />
要用「創造建築」製造巨大尺寸的物體，需要相當的魔力與對魔法術式的理解，但要製造細小的物體，更是需要在這之上的力量，所以才會用到限定魔法陣。
<br />

<br />
「魔法模型是做得愈是細小、精緻的愈好。」
<br />

<br />
因為光是要這樣就很困難呢。儘管米夏做的魔法模型只有巴掌大小，卻連細部都做得十分精緻。
<br />

<br />
「這就是米夏喜歡的事嗎？」
<br />

<br />
「我喜歡製作精緻的東西。」
<br />

<br />
米夏的平板語調，感覺比平時還要高昂。
<br />

<br />
「你看。」
<br />

<br />
米夏舉手啟動限定魔法陣。
<br />

<br />
「大家一起用餐。」
<br />

<br />
施展「創造建築」后，首先出現了一個玻璃球體，里頭逐漸構築起我家的客廳。餐桌上擺放著大量料理，桌旁圍著米夏、莎夏、雷伊、米莎，還有爸媽。是前陣子大家一起用餐時的風景。
<br />

<br />
儘管米夏做得很輕鬆，但只靠印象就將實際存在的事物連同細部都細膩地製作出來，是非常困難的事。她具備著能將看到的事物瞬間記憶下來的能力吧。
<br />

<br />
話說回來，她似乎比平時還開心呢。平時總是面無表情的米夏，臉上微微綻開笑容。不過她的眼神卻很認真，直盯魔法模型不放。
<br />

<br />
她忽然停止施法，轉向我這邊。
<br />

<br />
「很無聊？」
<br />

<br />
她的表情有些不安。
<br />

<br />
「不會，很有意思喔。儘管只是玩樂，但追究更加細小、精緻的創造，也能逼近『創造建築』的深淵。」
<br />

<br />
米夏呵呵笑起。
<br />

<br />
「阿諾斯很喜歡魔法。」
<br />

<br />
「我是不這麼覺得啦……」
<br />

<br />
米夏搖了搖頭。
<br />

<br />
「喜歡。」
<br />

<br />
唔，這種事我連想都沒有想過呢。對我來說，魔法就跟呼吸一樣。
<br />

<br />
「我看起來像是喜歡嗎？」
<br />

<br />
米夏點了點頭。
<br />

<br />
「那麼，大概就是這樣吧。」
<br />

<br />
因為我不瞭解自己的事呢。既然米夏這麼說，就有參考的價值在吧。
<br />

<br />
她重新施展「創造建築」的魔法。細部愈來愈精緻，在經過幾分鐘后，最後我的身影出現在餐桌旁，魔法模型完成了。
<br />

<br />
「做好了。」
<br />

<br />
「做得相當好呢。」
<br />

<br />
我將視線落在米夏做好的魔法模型上。在球形的玻璃之中，客廳就連細部都完美重現了。能將「創造建築」用得如此之好的人，在這個時代是相當罕見。
<br />

<br />
「試看看？」
<br />

<br />
「我做的話，會完成這世上獨一無二的傑作喔。」
<br />

<br />
語罷，身後就傳來哈哈笑聲。
<br />

<br />
「真大的口氣呢，小哥。不過，魔法模型的歷史已有五百年之久，可不是這麼簡單的事情唷。」
<br />

<br />
「是嗎？那麼，能讓我見識最優秀的魔法模型嗎？」
<br />

<br />
「……啊，我店裡到底是沒有最優秀的，但是有很厲害的唷。對某些人來說，會說是最優秀的作品呢。跟我來。」
<br />

<br />
梅莉莎雀躍地轉身離去。
<br />

<br />
照她說的跟上后，來到一個裝飾著各式各樣魔法模型的地方。這裡好像是店內的展示空間，相當熱鬧。看來迪魯海德比我以為的還要流行魔法模型的樣子。
<br />

<br />
「這後面有在魔法模型之中，算是名列前十的厲害作品唷。雖然創作者不明，但被稱作是夢幻逸品，據傳這說不定是某位知名魔族耗費數十年的心血之作喔。」
<br />

<br />
梅莉莎帶我們到店後方，那裡陳列著裝飾得比其他作品還要華麗的魔法模型。是高價商品吧。
<br />

<br />
再往內走，能看到裝飾得更加豪華的一隅。
<br />

<br />
恐怕是擺放魔法模型的位置，站著一個男人。是戴著單片眼鏡的老紳士。身旁跟著一名看似店員的男人。
<br />

<br />
「啊，抱歉。我不小心忘了這件事。看來得稍等一下才行了。」
<br />

<br />
欣賞魔法模型的人就只有一個。就算不用等，也能很正常地欣賞吧。
<br />

<br />
「要讓我看的魔法模型不就是那個嗎？旁邊還有空位吧？」
<br />

<br />
「有點不太好呢。那位是知名的鑑定士大師唷。名字是迪米路·古拉哈，在這一帶可是無人不知無人不曉，號稱是傳說的鑑定士呢。要獲得他的認同，作為魔法模型士才總算是一流的。所以，總之，一起欣賞的話，該說是有點失禮吧。」
<br />

<br />
也就是特別待遇啊。好吧，反正從這裡也能看得很清楚。
<br />

<br />
「……喔，不愧是被稱為夢幻逸品的作品呢。」
<br />

<br />
探頭直盯著魔法模型看的迪米路說道。
<br />

<br />
「以小指大小製作得如此精緻，而且還連內部都忠實重現了。德魯佐蓋多的造型很古老，也一如傳聞，是數百年以前製作的模型吧？太棒了。能將『創造建築』用得如此之好的人，即使綜觀歷史也不滿五人吧。」
<br />

<br />
我在意起那到底是有多出色，於是用遠望的魔眼窺看起魔法模型。
<br />

<br />
「那就是在魔法模型之中名列前十的模型嗎？」
<br />

<br />
「小哥，你看得見啊？沒錯。很厲害吧？你現在後悔方纔的發言了吧？」
<br />

<br />
梅莉莎捉弄似的說道。
<br />

<br />
「後悔？咯哈哈。你在說什麼啊？這種程度的話，我隨手就能做出來。」
<br />

<br />
語罷，正熱衷看著魔法模型的迪米路就轉頭過來。
<br />

<br />
他朝週遭投以要殺人般的尖銳視線。
<br />

<br />
「是誰？剛剛褻瀆這個傑出作品的傢伙？」
<br />

<br />
叱責般的語調，讓熱鬧的店內變得鴉雀無聲。
<br />

<br />
「真是的。要是沒有承認的勇氣，就別輕率開口。對傑出的作品不抱持敬意，還做出貶低作品般的發言，作為魔法模型的愛好者，還真是讓人悲嘆不已。」
<br />

<br />
我朝正要重新欣賞魔法模型的迪米路搭話。
<br />

<br />
「剛剛說話的人是我。」
<br />

<br />
語罷，迪米路就朝我怒目瞪來。
<br />

<br />
「不過，我並沒有要貶低這件作品。終究只是說出事實罷了。」
<br />

<br />
我的發言讓迪米路皺起眉頭。身旁的梅莉莎連忙緩頰。
<br />

<br />
「那、那個，小哥……？到此為止了好嗎……？」
<br />

<br />
「沒問題的。」
<br />

<br />
「就、就算你說沒問題。喂、喂，小米也幫我跟他說幾句啦。」
<br />

<br />
米夏直直回看著梅莉莎。
<br />

<br />
「沒問題。」
<br />

<br />
「咦、咦咦咦……你說沒問題……」
<br />

<br />
迪米路朝我邁開一步。
<br />

<br />
「你是魔法模型士嗎？」
<br />

<br />
「不是，但如果是這種程度的『創造建築』，對我來說是輕而易舉。」
<br />

<br />
迪米路啞然失笑。
<br />

<br />
「哎呀哎呀，外行人就是這樣才讓人受不了。聽好了嗎？要製作小巧的模型，可是比你想像得還要累人唷。要是你辦得到的話，現在就去工作室做給我看吧。嗯？」
<br />

<br />
「沒有這個必要。」
<br />

<br />
迪米路哈哈哈地大笑起來。
<br />

<br />
「瞧，我就說吧。以後就別再大言不慚了。對於傑出的作品與模型士，我認為應該要抱持敬意唷。」
<br />

<br />
「你是有什麼誤會嗎？我說的是，就算不去工作室，我也能在這裡做出來。」
<br />

<br />
我高舉起手，畫起魔法陣。下一瞬間，魔法陣中出現了一個比豆粒還小的極小石頭。
<br />

<br />
「這是……？」
<br />

<br />
迪米路顫抖起來，直盯著那顆小石頭。這時，梅莉莎連忙擋在我跟他之間，低頭賠罪。
<br />

<br />
「真、真是非常抱歉！這位小哥……那個……是對魔法模型一無所知的外行人。還請您高抬貴手……」
<br />

<br />
她是以為迪米路在生氣吧。然而，他卻朝介入的梅莉莎說道：
<br />

<br />
「你在說什麼啊？」
<br />

<br />
「咦……？」
<br />

<br />
梅莉莎露出愣住的表情。
<br />

<br />
「身為魔法模型店的店長卻這麼不像話。不懂這個作品有多傑出的話，就給我閉嘴。」
<br />

<br />
迪米路丕變的態度，讓梅莉莎只能傻眼。
<br />

<br />
毫不在意這種事情，迪米路直盯著我做的極小石頭。他將魔力集中在魔法具的單片眼鏡上，用魔眼直直凝視著。
<br />

<br />
「……啊啊……跟我想得一樣……不對，是超乎預期……難以置信……不論跟誰說都不會有人信吧……這是什麼……？這個極小的顆粒，居然是德魯佐蓋多城……？不對、不對，不是的。豈止是德魯佐蓋多，這該不會是，怎麼會……是重現了這個城鎮嗎？擴大到一萬倍，不對，就連一百萬倍，都還看不清楚細部構造……」
<br />

<br />
「想要看清楚細部的話，得擴大到十億倍呢。」
<br />

<br />
「十、十億？意思是說，你構築了十億分之一大小的魔法模型嗎？」
<br />

<br />
「就說很簡單了吧！」
<br />

<br />
迪米路露出一臉驚愕的表情，全身直打哆嗦。
<br />

<br />
「我、我的天啊……十億分之一的魔法模型，不用固定魔法陣，瞬間就……」
<br />

<br />
迪米路將魔力全開，拚命凝視著極小的魔法模型。是用單片眼鏡所具備的魔法，將魔法模型擴大來看的吧。
<br />

<br />
「……太棒了……真是太棒了……！這是何等精緻啊。有可能做到這種事嗎？你，不、不對……！師傅！請問是否能請教您的大名？」
<br />

<br />
「我是阿諾斯·波魯迪戈烏多。」
<br />

<br />
「阿諾斯師傅！我想觀賞您的更多作品！我絕對會讓大師您成為世界第一的魔法模型士的！今後要是還有作品的話，敢問是否能讓我觀賞呢？不論你要多少錢我都會付的。」
<br />

<br />
哎呀哎呀，真是誇張呢。由於迪米路的吵鬧，使得週遭聚集起人群，好奇地張望過來。
<br />

<br />
還是趕快離開吧。
<br />

<br />
「抱歉，我不打算成為魔法模型士。」
<br />

<br />
「什麼……儘管擁有著如此才能……這到底是為什麼……？不論財富還是名聲，都能如你所愿唷！」
<br />

<br />
「抱歉，我沒興趣。」
<br />

<br />
「沒、沒興趣──？」
<br />

<br />
迪米路發出怪叫。
<br />

<br />
用手一指后，德魯佐蓋多魔王城的模型就飄到空中，收到我的掌心裡。
<br />

<br />
「那、那麼，師傅，至、至少將這傑出的作品賣給我吧？不論多少錢，我都會付的！」
<br />

<br />
「很遺憾，這我還有用途。」
<br />

<br />
「怎麼會！師傅！阿諾斯大師傅！」
<br />

<br />
我轉身向米夏說道：
<br />

<br />
「抱歉，鬧出了一點騷動。」
<br />

<br />
米夏忙不迭地搖頭。
<br />

<br />
「你沒有錯。」
<br />

<br />
「造成騷動了不是？」
<br />

<br />
「很像阿諾斯。」
<br />

<br />
唔，米夏毫不動搖呢。
<br />

<br />
「總之先離開吧。」
<br />

<br />
「嗯。」
<br />

<br />
無視週遭的喧囂，我們離開了魔法模型店。
<br />
