# 2-18 魔劍大會




<br />
時間轉眼流逝，來到魔劍大會當天。
<br />

<br />
我正要出門，媽媽就急忙跑來。
<br />

<br />
「小諾，等等、等等！媽媽也要一塊去。」
<br />

<br />
媽媽難得盛裝打扮，是外出服吧。
<br />

<br />
「你要來德魯佐蓋多嗎？」
<br />

<br />
「是啊。因為只要有魔劍大會的門票，不論是誰都能進入校內嘛。因為學院送了門票過來，所以媽媽也進得去。」
<br />

<br />
「我還不一定會參加魔劍大會喔。」
<br />

<br />
我要在學院與艾維斯碰頭、聽取報告，最後再根據報告，決定到底要不要參加大會。
<br />

<br />
「因為不知道劍來不來得及送到嗎？」
<br />

<br />
「嗯，算是吧。」
<br />

<br />
就算跟媽媽說明她也聽不懂，所以我就這樣說了。
<br />

<br />
「可是，既然小諾有可能出賽，媽媽就還是去吧。而且，你看嘛，媽媽也想看看小諾平時就讀的學院是個怎樣的地方。」
<br />

<br />
儘管覺得她就算看了也不能幹么，不過，也無妨。
<br />

<br />
「那就走吧。」
<br />

<br />
「嗯。」
<br />

<br />
關好門窗出門。
<br />

<br />
一邁開步伐，媽媽就挽起我的手臂。
<br />

<br />
「呵呵，因為很少有機會跟小諾出門，所以媽媽雀躍起來了呢。」
<br />

<br />
像這樣緊貼在我身上，稍微有點難走就是了……
<br />

<br />
「對吧，小諾。」
<br />

<br />
媽媽不同往常地興高采烈。
<br />

<br />
「……也是呢。」
<br />

<br />
算了，就這樣吧。不過就是挽著手，是不可能奪走我的自由。
<br />

<br />
媽媽難得這麼高興的樣子，可不能潑她冷水。
<br />

<br />
「話說回來，最近好像沒看到爸爸耶？」
<br />

<br />
說有點小事要做就離家后，儘管一度回家了，不過在那之後又變得經常不在家。
<br />

<br />
從以前的樣子來看，我想他可能是在設法取得魔劍，但他該不會還在努力吧？
<br />

<br />
「說是其他鐵匠鋪的人手不足，所以他要過去幫忙。」
<br />

<br />
原來如此。姑且也有在做這種交流啊。
<br />

<br />
「要是沒給人添麻煩就好了呢。」
<br />

<br />
媽媽開心笑著。
<br />

<br />
「就是說啊。不過，親愛的是會認真工作的人，所以我想不會有問題的喔。」
<br />

<br />
因為我從未看過爸爸工作時的樣子呢。坦白講，從他平時的樣子來看，我完全想像不出來他認真時的模樣。
<br />

<br />
「話說回來，小諾班上獲選參加魔劍大會的另一個人，是小雷吧？」
<br />

<br />
我一面回答媽媽的詢問，一面悠閒地走著。
<br />

<br />
來到德魯佐蓋多魔王學院后，就帶著媽媽前往競技場。
<br />

<br />
「只要往那裡直走，就會到觀眾席了。」
<br />

<br />
「嗯，謝謝。小諾，要加油喔。」
<br />

<br />
「嗯，我還沒確定要出賽耶。」
<br />

<br />
「掰掰，媽媽會幫你加油的！」
<br />

<br />
媽媽就像是完全沒在聽我說話似的離開了。
<br />

<br />
好啦，因為走得相當慢，所以比賽差不多要開始了吧。我的比賽是第一局第一場，所以沒剩多少時間了。只不過，我沒有前往休息室，而是轉身離開。
<br />

<br />
離開競技場后，我來到魔樹森林。
<br />

<br />
雖然在前陣子的小組對抗測驗中化為一片荒野，不過如今已完全恢復綠意了。在森林裡走了一會後，頭上傳來「喵──」的叫聲。
<br />

<br />
抬頭望去，看到樹枝上有隻黑貓。那隻貓一蹦一跳地踏著輕快的腳步，從樹上跳了下來──是艾維斯。
<br />

<br />
「調查到了嗎？」
<br />

<br />
化身為黑貓的艾維斯開口說道：
<br />

<br />
「這次魔劍大會的背後，似乎跟兩名七魔皇老──蓋伊歐斯與伊多魯有關。」
<br />

<br />
是那兩人啊。蓋伊歐斯被消除記憶，身體遭到阿伯斯·迪魯黑比亞的部下奪取。伊多魯恐怕也一樣吧。
<br />

<br />
「他們的目的是？」
<br />

<br />
「只能認為是阿諾斯大人。大概是打算讓您落入某種陷阱吧。」
<br />

<br />
「要是這樣的話，即使用規則讓我敗北，應該也毫無意義。」
<br />

<br />
艾維斯頷首同意。
<br />

<br />
「是打算利用規則作為限制，趁機削弱阿諾斯大人的力量吧。」
<br />

<br />
唔，是有道理。看樣子，這個推論的可能性很高嗎？
<br />

<br />
「蓋伊歐斯與伊多魯的所在位置？」
<br />

<br />
「尚不明朗。不過，有掌握到明天會來觀看決賽的情報。」
<br />

<br />
無法認為他們只是來觀戰的呢。是預測我會出線，企圖做些什麼事嗎？
<br />

<br />
「梅魯黑斯那邊如何？」
<br />

<br />
「沒有掌握到太多情報。不過，至少跟魔劍大會的營運無關的樣子。也沒發現到背叛阿諾斯大人的跡象。」
<br />

<br />
是白的啊。嗯，儘管還無法斷言，但在這次的事件上可以不用太過在意。
<br />

<br />
「雷伊如何？」
<br />

<br />
「在羅古諾斯魔法醫院住院治療的雷伊·格蘭茲多利的母親，病情似乎並不樂觀。有死亡的危險性，治癒魔法的效果也不佳。靠著住院治療，勉強維持著穩定狀態。」
<br />

<br />
所以才會一臉苦悶啊……
<br />

<br />
只不過，這樣反而讓我更加納悶。為什麼不來找我幫忙？
<br />

<br />
「是什麼病？」
<br />

<br />
「醫院的紀錄上是寫精靈病。」
<br />

<br />
唔，沒聽過的病名呢。至少在兩千年前沒有這種疾病。
<br />

<br />
「是怎樣的疾病？」
<br />

<br />
「尚不明朗。我也未曾聽過。雖然試著調查過，但似乎是非常罕見的疾病。」
<br />

<br />
所以才會到迪魯海德最好的羅古諾斯魔法醫院住院治療啊。
<br />

<br />
「除此之外還有查到什麼？」
<br />

<br />
「掌握到的就只有這些。」
<br />

<br />
他母親的病情，不親自診斷的話也無從判斷。是否與那個身份不明的魔族有關，也依舊成謎。不管怎樣，就先從今天的魔劍大會開始吧。
<br />

<br />
「辛苦了。就麻煩你繼續調查了。」
<br />

<br />
「遵命。」
<br />

<br />
艾維斯消失在森林之中。
<br />

<br />
我再度返回競技場，不過前往的不是選手用的休息室，而是觀眾席。
<br />

<br />
我決定在那裡暫時等著。
<br />

<br />
「各位觀眾，即刻起將進行迪魯海德魔劍大會的第一場比賽！」
<br />

<br />
飛在上空的貓頭鷹傳來叫喊。
<br />

<br />
「魔劍大會第一局第一場比賽！首先登場的是，羅古諾斯魔劍協會所屬──庫魯特·路德威爾選手！」
<br />

<br />
伴隨著鬨然歡呼，颯爽出現在競技場上的，是一位長髮的文雅男子。腰上佩帶著彷彿刺劍般的細長魔劍。
<br />

<br />
「突然登場啦──！上屆大會的冠軍，迪魯海德的最強劍士──庫魯特·路德威爾！」
<br />

<br />
「說到第一次看他比賽時的衝擊，還真是沒得比呢！」
<br />

<br />
「對啊，當時還未滿二十歲的庫魯特，兩三下就將本領高超的劍士們一一擊倒的場面，完全超越痛快，讓人感到後生可畏呢。」
<br />

<br />
「事隔三十年後，不知如今練就多麼高超的劍術，光是想像，就讓我寒毛直豎耶……」
<br />

<br />
「第一場就遇到庫魯特的可憐蟲是誰啊？」
<br />

<br />
看來似乎是個名人，觀眾們興奮不已。
<br />

<br />
「羅古諾斯魔劍協會是皇族派的著名團體。」
<br />

<br />
來到我身旁的米莎說道。
<br />

<br />
「原來如此。話說回來，那是艾米莉亞的哥哥還是弟弟？」
<br />

<br />
「是哥哥唷。」
<br />

<br />
也就是說家族全員都是皇族派嗎……這應該不怎麼稀奇吧。
<br />

<br />
「接著登場的是，德魯佐蓋多魔王學院所屬，阿諾斯·波魯迪戈烏多選手！」
<br />

<br />
即使貓頭鷹這樣大喊，也無人出現在競技場的舞臺上。
<br />

<br />
因為我人在這裡。
<br />

<br />
「……對不起，讓你爲了我們……」
<br />

<br />
「沒什麼，我就只是不爽照著阿伯斯·迪魯黑比亞的劇本走罷了。」
<br />

<br />
只要我不參加魔劍大會，他們的計畫就會確實落空。這樣一來，說不定就會意外地露出破綻。
<br />

<br />
這樣他是打算怎樣出招呢？會制訂這種計畫，是因為沒想到我居然會逃跑吧。
<br />

<br />
是認為被譽為暴虐魔王的我有著很高的自尊心吧？只不過，該戰鬥的對象不是魔劍大會的參賽者，而是阿伯斯·迪魯黑比亞。
<br />

<br />
我可是不會誤判這點的。
<br />

<br />
「……喂，比賽對手沒有出現耶……？」
<br />

<br />
「畢竟對手是庫魯特呢。對學院的學生來說，負荷太重了吧。不會是逃走了吧？」
<br />

<br />
「可是，阿諾斯·波魯迪戈烏多是那個吧？最近統一派到處宣揚是暴虐魔王轉生的傢伙不是嗎？」
<br />

<br />
「啊，聽你這麼一說也是呢。什麼嘛，結果是名過其實啊。」
<br />

<br />
「哈哈，真是笑死人了。說起來，混血就要有混血的樣子，打從一開始就不該就讀什麼學院，到皇族底下工作才對嘛。」
<br />

<br />
「就是啊，就算努力也當不上魔皇，他們還真是笨呢。」
<br />

<br />
「真是的。統一派也好，還是那個叫阿諾斯的小鬼也好，到底是在做什麼春秋大夢啊？」
<br />

<br />
是皇族派的人吧。他們就像是特意說給附近的白制服學生們聽似的大聲說道。
<br />

<br />
混血的他們露出悔恨的表情，緊握拳頭忍耐著。週遭儘是皇族，所以他們只能忍氣吞聲的樣子。
<br />

<br />
對白制服的學生來說，我是他們的希望吧。現在要是不出賽，就無法消除他們的悔恨吧。
<br />

<br />
只不過，這又怎麼樣？
<br />

<br />
阿伯斯·迪魯黑比亞難道也以為我會受到這種挑釁，大搖大擺地現身嗎？
<br />

<br />
「為什麼能說無法當上魔皇？」
<br />

<br />
耳熟的聲音闖入耳中，我連忙看過去。
<br />

<br />
是媽媽。
<br />

<br />
「嗄？怎樣啦，這位大姊？你也知道吧？魔皇就只有皇族能當唷。就是這樣規定的。」
<br />

<br />
那個男人把手伸向媽媽的臉，而她毅然把那個人的手給撥開。
<br />

<br />
「小諾是絕對會當上魔皇的！」
<br />

<br />
媽媽不知道我是暴虐魔王。假如曾經調查過魔皇的事，那麼她應該能輕易知曉，在迪魯海德要當上魔皇，皇族是先決條件。
<br />

<br />
儘管如此，媽媽還是毫不遲疑地如此斷言。
<br />

<br />
明明就不知道我人在這裡。是因為有人侮辱我的夢想，讓她無法坐視不管。
<br />

<br />
「……阿諾斯。」
<br />

<br />
肩膀被人拍了一下，回頭就看到氣喘吁吁的爸爸。
<br />

<br />
「……哈……哈……找、找到你了……這個……」
<br />

<br />
爸爸遞給我一把劍。
<br />

<br />
「是用上金剛鐵，由爸爸鍛造的魔劍。這樣你也能參賽了吧？」
<br />

<br />
只要啟動魔眼觀看，就能看到爸爸的衣服底下纏著大量繃帶。
<br />

<br />
「爸爸……你這傷勢……？」
<br />

<br />
「喔，你是怎麼知道的啊？哈哈，要採集金剛鐵，必須爬上很高的懸崖呢……雖然不小心摔下來一次，不過，這沒什麼大不了的！就只是擦傷。」
<br />

<br />
傷成這樣，應該連抬起手臂都很吃力才對。
<br />

<br />
爲了鍛劍，每次揮動大錘都會感到劇痛吧。
<br />

<br />
是以這種身體狀況，完成這把劍的嗎？
<br />

<br />
就爲了我。
<br />

<br />
「比起這種事，好啦，去吧。只要在這場大會中獲勝，就算是混血也有可能當上魔皇不是嗎？」
<br />

<br />
我只是隨便說說的。
<br />

<br />
然而，爸媽並沒有隨便看待。儘管知道沒有混血當上魔皇的前例，卻還是想支援兒子的夢想。
<br />

<br />
「米莎，跟梅魯黑斯講，不需要善後了。」
<br />

<br />
「……我知道了……」
<br />

<br />
不參加魔劍大會，比較容易看得出阿伯斯·迪魯黑比亞的做法。
<br />

<br />
確實是這樣沒錯吧。
<br />

<br />
不過──
<br />

<br />
哎呀哎呀，我居然變成這種無法堂堂正正現身的小人物了，我是在慎重什麼啊？
<br />

<br />
比起這種顧慮，不是還有更加重要的事嗎？
<br />

<br />
「阿諾斯·波魯迪戈烏多選手！你人在現場嗎？要是沒有在十秒內上臺的話，就會喪失資格。阿諾斯·波魯迪戈烏多選手？」
<br />

<br />
在上空盤旋的貓頭鷹喊道。
<br />

<br />
「找我的話，就在這裡喔。」
<br />

<br />
我走出觀眾席，跳到競技場的舞臺上。
<br />

<br />
就算是有所誤解，但就結果來說，我還是說謊了。
<br />

<br />
說我想當上魔皇；說我無法取得魔劍。
<br />

<br />
然而，也不可能對爸媽說出真相。
<br />

<br />
既然如此，至少將這些謊話變成事實吧。就算現在有著無法向他們坦承的事，但我想看到爸媽表情開心的心情毫無虛假。
<br />

<br />
相較之下，阿伯斯·迪魯黑比亞的企圖根本無關緊要。不論他打算耍什麼小手段，我都會從正面堂堂正正地粉碎掉。
<br />

<br />
「還以為你落荒而逃了呢，統一派的英雄大人。」
<br />

<br />
庫魯特冷眼看著我。
<br />

<br />
「唔，稍微猶豫了一下呢。久等了嗎？」
<br />

<br />
「沒關係。看在你沒有逃走，有勇氣來到我面前的份上原諒你吧。」
<br />

<br />
「還真是寬宏大量呢。」
<br />

<br />
庫魯特朝我望來警戒的眼神，毫無疑問是位相當厲害的高手。要論到使劍的本領，恐怕還在七魔皇老的蓋伊歐斯之上。
<br />

<br />
「要說這是耽擱你時間的賠罪，也有點奇怪。」
<br />

<br />
我將從爸爸手上拿到的金剛鐵劍，緩緩擺出下段姿勢。
<br />

<br />
「就用一分鐘結束這場比賽吧。」
<br />
