# 2-19 真正的名匠




<br />
庫魯特以冰冷的表情，朝我的劍瞥了一眼。
<br />

<br />
「你打算用這種劍比試嗎？」
<br />

<br />
「不行嗎？」
<br />

<br />
「看樣子，讓人不覺得那是一把魔劍。我沒興趣跟只能用這種不帶魔力的金屬塊戰鬥的對手交戰呢。」
<br />

<br />
「唔，那麼，這樣如何？」
<br />

<br />
我在劍上畫出魔法陣，施展「武裝強化（adeshin）」的魔法。金剛鐵劍附上我的龐大魔力，宛如神話時代的魔劍般，散發出混沌的光芒。
<br />

<br />
「要是劍沒有魔力，就用自己的魔力彌補就好。」
<br />

<br />
魔劍大會不準使用會傷害對手的魔法，然而「武裝強化」是例外。這是因為在使用魔劍時，會施展這項魔法讓魔劍帶有魔力是一般常識。
<br />

<br />
由於劍的鋒利度是取決於魔劍魔力與自身魔力的總和，所以魔劍不帶有魔力，說起來是很不利吧。
<br />

<br />
不過，才這種程度的讓步，我就讓吧。
<br />

<br />
「在第一場比賽前，本大會的營運委員有要事宣佈。」
<br />

<br />
飛在頭上的貓頭鷹說道。
<br />

<br />
「大會規則雖有所變更，不過尚未向選手們通知，所以趁現在發表。本大會將禁止使用『武裝強化』與類似的魔法，而且也禁止使用劍以外的攻擊方式。」
<br />

<br />
隨後，舞臺週遭就出現一群身穿法衣的男人，合計有十六人。
<br />

<br />
「比賽會隨時受到監視人員的嚴密監視。當發現到有違反規定的行為時，選手將會受到嚴重的懲罰，根據情況還有可能立刻喪失資格，還請各位選手注意。」
<br />

<br />
原來如此。來這一招啊？既然無法使用「武裝強化」，這把金剛鐵劍就無法突破庫魯特身上的魔法屏障，反而還會遭到破壞吧。
<br />

<br />
儘管空手就能輕易突破魔法屏障，但使用劍以外的攻擊方式也遭到禁止。
<br />

<br />
也就是說，我在這時失去了一切勝算，之後就只要等庫魯特用魔劍把我的劍打斷就好。
<br />

<br />
恐怕原本就是想先確認我所準備的劍，再臨機應變地變更規則吧。
<br />

<br />
即使我拿出貝努茲多諾亞，也肯定會設法找理由禁止我使用。
<br />

<br />
「真受不了。父親大人的打點還真是讓人沒轍。」
<br />

<br />
庫魯特說道。
<br />

<br />
「就算不耍這種小手段，我也不可能會輸吧？算了，反正不論如何結果都不會改變，所以也無所謂就是了。」
<br />

<br />
庫魯特拔出魔劍，劍身清澈到彷彿透明。只不過，那不是普通的劍。劍刃宛如水流般盪漾著。
<br />

<br />
「那就是庫魯特的水魔劍艾伊夏斯啊……」
<br />

<br />
「不具固定形狀的水之劍身，不論怎樣的魔劍都不可能破壞。儘管如此，那把劍卻不是普通的鋒利……」
<br />

<br />
「那種普通的金屬劍，一碰就會斷成兩截了吧……」
<br />

<br />
觀眾席傳來這種耳語。
<br />

<br />
「那麼，迪魯海德魔劍大會第一局第一場比賽！請開始吧！」
<br />

<br />
貓頭鷹喊出比賽開始的口號。
<br />

<br />
瞬間，庫魯特就踏著行雲流水的步法衝來。轉眼間讓我進到攻擊範圍內后，他拔出了魔劍艾伊夏斯。
<br />

<br />
一口氣發出三段突刺。突刺增為九下，並在下一瞬間達到二十七下。
<br />

<br />
水之劍身份裂出無數劍刃，從我的四面八方發出突刺。
<br />

<br />
「突然使出來啦！庫魯特的秘技，水牙連魔突！」
<br />

<br />
「結束了呢！這世上可沒人能躲得過這一招啊！」
<br />

<br />
「活該啊，混血的！」
<br />

<br />
唔，是相當溫和的攻擊呢。
<br />

<br />
「…………什麼…………？」
<br />

<br />
我俐落穿過庫魯特的攻擊，俯瞰著他。
<br />

<br />
「這種程度就算是秘技？我的同班同學里，可是有個能把劍揮得更快的男人喔。」
<br />

<br />
「……不過就是躲過一次……你可別得意忘形了……！」
<br />

<br />
由下往上揮來的魔劍艾伊夏斯，我用金剛鐵劍擋住。
<br />

<br />
鏘的一聲，響起激烈的碰撞聲響。
<br />

<br />
「…………？」
<br />

<br />
庫魯特啞口無言，就只是露出驚愕的表情。因為不帶有魔力的金屬劍，是不可能擋得住魔劍的。
<br />

<br />
「喂、喂，監視人員！快仔細看，那傢伙應該犯規了吧！」
<br />

<br />
「對、對啊！艾伊夏斯怎麼可能砍不斷那種破劍！」
<br />

<br />
「犯規、犯規！」
<br />

<br />
「該死的混血！竟然做這種卑鄙的行為！喪失資格、喪失資格！」
<br />

<br />
觀眾席開始「犯規！犯規！」地大合唱。
<br />

<br />
十六名監視人員竭盡全力地啟動魔眼，注視著我與我手中的劍。
<br />

<br />
才剛這麼做，他們就突然驚慌失措起來了。
<br />

<br />
「……這是怎麼回事？這傢伙沒有使用魔法啊……」
<br />

<br />
「這怎麼可能！沒有使用魔法，是怎麼擋下艾伊夏斯的……」
<br />

<br />
「可是，完全感受不到魔力啊！」
<br />

<br />
「這怎麼可能啊！這世上並不存在讓人感受不到魔力的魔法！」
<br />

<br />
「……也就是說，是那把劍的力量嗎……？」
<br />

<br />
「怎麼可能！快找！應該藏著某種機關才對！」
<br />

<br />
唔，是在白費工夫呢。
<br />

<br />
我現在使用的是「隱匿魔力（najira）」的魔法，能將各種魔力隱藏起來。
<br />

<br />
在對「武裝強化」合併使用「隱匿魔力」的狀態下，能夠識破這點的人，就連神話時代的魔族都寥寥可數。更何況是這個時代的魔族，他們是絕對不可能看穿的吧。
<br />

<br />
假如沒有證據，就沒辦法判定我犯規。畢竟，既然統一派有梅魯黑斯作為後盾，要是做得太過火，反而會讓自己等人露出可趁之機呢。
<br />

<br />
「……喂，監視人員沒宣判他犯規耶……」
<br />

<br />
「也就是說，認同他沒有使用魔法嗎……？」
<br />

<br />
「那把劍……乍看之下即使感受不到多少魔力……但其實擁有跟艾伊夏斯不相上下的力量嗎……？」
<br />

<br />
宛如水勢增強般，眼前的劍身變得更加厚實。是釋放出艾伊夏斯的全魔力了吧，但我手中的劍卻是文風不動，從容擋住了攻擊。
<br />

<br />
「……為什麼……會被這種不帶魔力的劍給……？」
<br />

<br />
「這把劍確實是不帶魔力呢。」
<br />

<br />
我在手上施力，將庫魯特用力推開。
<br />

<br />
「相對地，卻充滿著我爸爸的心意。爸爸用心鍛造的這把劍，別以為像你這樣的傢伙會有辦法打斷。」
<br />

<br />
「……開什麼玩笑……」
<br />

<br />
我咧嘴一笑，就像挑釁似的說道：
<br />

<br />
「庫魯特，你難道不知道嗎？真正的名匠用心鍛造的劍，會帶有不同於魔力的另外一種力量。」
<br />

<br />
只要將劍徹底揮下，庫魯特就輕易比輸力量，被我打飛出去。他將艾伊夏斯插在地面上，好不容易才安然落地。
<br />

<br />
「……剛剛的話，你聽到了嗎……？」
<br />

<br />
「心之劍……心意讓劍強化了……這種事有可能發生嗎……？」
<br />

<br />
「這怎麼可能。儘管這應該是不可能的事，但要怎麼說明這個情況……？實際上，現在眼前就發生了只能這樣說明的現象啊……！」
<br />

<br />
「……居然是能鍛造出不下於艾伊夏斯的劍的真正的名匠……？那傢伙的父親究竟是何方神聖啊？」
<br />

<br />
唔，看來是被我順利唬過了。
<br />

<br />
「看樣子，我必須拿出真本事了呢。」
<br />

<br />
庫魯特殺氣騰騰地看著我。
<br />

<br />
「本來是打算留到決戰的，不過就讓你見識一下吧。將人生奉獻在劍道之上所達到的境界。劍魔一體，庫魯特流劍術的精髓──」
<br />

<br />
艾伊夏斯的劍身消失了。他筆直拿著只剩下劍柄的那把劍。
<br />

<br />
「唔，這似乎很有趣呢。只不過啊……」
<br />

<br />
「庫魯特流劍術，秘奧義──」
<br />

<br />
他將重心使勁壓在一隻腳上。瞬間，庫魯特的身體被無數的劍光給撕裂了。
<br />

<br />
「……什麼……呃啊…………」
<br />

<br />
他一副連被做了什麼事都不知道的模樣，跪在地上。然後，爲了要設法站起，而將艾伊夏斯插在地上代替枴杖。
<br />

<br />
「剛好一分鐘。」
<br />

<br />
艾伊夏斯粉碎散開，讓庫魯特一臉撞在石板地面上。他趴在地上，把手伸向魔劍的殘骸。
<br />

<br />
「……到……到底……發生了什麼……？我……輸了嗎……？」
<br />

<br />
庫魯特就連自己身上發生了什麼事都不知道的樣子。其實也沒什麼。
<br />

<br />
我就只是慢慢走過去，慢慢地拿劍砍他而已。
<br />

<br />
「……怎麼可能……？就算是真正的名匠所打造的劍，居然才一分鐘就將那個庫魯特給打倒了……？」
<br />

<br />
「在上屆大會……庫魯特可是毫髮無傷耶……」
<br />

<br />
「事隔三十年後，庫魯特究竟會成長到多麼可怕的境界，我是爲了確認這件事才來魔劍大會的耶……」
<br />

<br />
「……就連施展秘奧義的機會都沒有……程度相差太多了……」
<br />

<br />
「……他是誰？那傢伙究竟是誰……？德魯佐蓋多魔王學院所屬的話，那不就還是個學生嗎！他究竟是何方神聖啊？」
<br />

<br />
未能盡興的結果，讓觀眾席不斷傳來困惑的鼓譟聲響。
<br />

<br />
「唔，搞砸了。反正結果一樣，早知道就別拘泥時間，見識一下那個叫什麼秘奧義的就好了。」
<br /
