# 2-2 社團



<br />

<br />
授課結束的午休時間。
<br />

<br />
學生們一齊起身，爲了用午餐離開教室。
<br />

<br />
關於權杖，好像決定由學院再次鑑定，並根據結果來決定我的小組得分的樣子。儘管不覺得他們會再度讓人偷走，不過看樣子，魔王學院似乎不太願意認同身為不適任者的我。
<br />

<br />
理由恐怕是跟艾米莉亞說的什麼統一派有關吧。
<br />

<br />
「阿諾斯大人。」
<br />

<br />
我起身後，一名白制服的女學生向我搭話。是方才頂撞艾米莉亞的米莎·伊里歐洛古。
<br />

<br />
「什麼事？」
<br />

<br />
「感謝您剛才的袒護。」
<br />

<br />
「別在意，那並不是在袒護你。」
<br />

<br />
我這麼說后，米莎親切地笑了。
<br />

<br />
「不過多虧您，我才不用受到處分。要是阿諾斯大人沒有找到權杖的話，我肯定暫時無法來學校了。」
<br />

<br />
唔，也就是說，她抱著會受到處分的覺悟在堅持己見嗎？是個令人相當佩服的傢伙呢。
<br />

<br />
「你叫米莎吧？」
<br />

<br />
「是的，很榮幸能讓您記住我的名字。」
<br />

<br />
「我問你一件事，統一派是什麼？」
<br />

<br />
米莎不改笑容地回答：
<br />

<br />
「我想您也知道，迪魯海德現在幾乎是由皇族所統治。」
<br />

<br />
「大致上猜得到，但不清楚詳情。能告訴我嗎？」
<br />

<br />
「是的，我很樂意。」
<br />

<br />
米莎爽快答應，於是開始說明。
<br />

<br />
「雖然統治迪魯海德各地的是魔皇，但就算從魔王學院畢業，能當上魔皇的，也就只有完全繼承始祖之血的皇族。權力幾乎掌握在皇族手中，我們混血無法決定迪魯海德的任何事情。魔族現在是不管有沒有能力，都會被分成皇族與非皇族兩類。」
<br />

<br />
世人普遍認為混血也有許多種類。皇族與其他魔族的混血、皇族與人類的混血，以及皇族以外的魔族與人類的混血。皇族以外的魔族，是包含這些在內，全部稱之為混血的吧。
<br />

<br />
「想要比現今的制度還要強化皇族的特權，提倡皇族至上主義的是皇族派；相對地，想將皇族與混血一視同仁，讓魔族達到真正統一的是統一派。」
<br />

<br />
「在皇族支配國家的現狀下，那個叫什麼統一派的能自由地進行活動嗎？」
<br />

<br />
假如禁止在魔王學院進行統一派的活動，那在其他地方也差不了多少。
<br />

<br />
「當然是很不容易。不過，我們統一派也有強力的靠山。」
<br />

<br />
真意外呢。不過，既然皇族的勢力這麼龐大，要是沒有半個靠山的話，也不可能進行統一派這種像是謀反的行為啊。雖說是和平，但還沒辦法自由地發表自己的主張吧。
<br />

<br />
「靠山是指？」
<br />

<br />
「是七魔皇老之一的梅魯黑斯·博藍大人。他是七魔皇老之中，唯一讚同統一派思想的人物。」
<br />

<br />
七魔皇老啊。這樣的話，事情就有點複雜了。如果七魔皇老全是皇族派的話，構圖就簡單明瞭。只要認為：那些經營魔王學院的傢伙，將身為暴虐魔王的我設計成不適任者，意圖讓其他人或是自己等人取代成為暴虐魔王。
<br />

<br />
不過，統一派卻主張要對皇族與混血一視同仁。這要是受到認同的話，就枉費他們好不容易才把我設計成不適任者了。
<br />

<br />
也就是說七魔皇老也不是一塊鐵板嗎？還是說，站在統一派那邊，反而比較容易達成目的呢？
<br />

<br />
不等艾維斯的報告，實在無法做出結論呢。
<br />

<br />
「……阿諾斯大人，假如您對統一派有興趣的話，要我幫您介紹梅魯黑斯大人嗎？」
<br />

<br />
這項提議，不能當作是單純的親切之舉。如果是七魔皇老想跟我接觸的話，也能懷疑是有某種企圖。
<br />

<br />
算了，要是對面有所行動，也沒有不上鉤的理由。
<br />

<br />
「如果可以的話，我是很感謝，但能這麼快就見到面嗎？」
<br />

<br />
「是的。如果是阿諾斯大人的話，我想他一定會答應的。」
<br />

<br />
「喔，為什麼？」
<br />

<br />
「我們統一派相信阿諾斯大人就是暴虐魔王。小組對抗測驗中壓倒性的實力，還有在大魔法教練時展現魔法研究的睿智，全都不是尋常魔族能辦到的事。」
<br />

<br />
要是不拘泥於皇族的框架，實力就是一切。會認為我或許就是暴虐魔王的想法，要說的話也是當然的事。
<br />

<br />
不過，畢竟之前是那種反應，要是這麼容易就相信的話，反倒讓人起疑呢。從統一派的立場來看，也能說他們就只是發現到一個容易抬轎的對象吧。
<br />

<br />
「那個……請問怎麼了嗎……？」
<br />

<br />
「沒事。那麼，就幫我跟梅魯黑斯說一聲吧。」
<br />

<br />
聽我這麼一說，米莎就高興地微笑起來。
<br />

<br />
「我知道了。還有，要是您方便的話，現在能移駕到我們夥伴聚會的場所嗎？阿諾斯大人肯蒞臨的話，我想大家會非常開心的。」
<br />

<br />
唔，就當作是順便吧。去一趟也沒損失。
<br />

<br />
「那就帶路吧。」
<br />

<br />
「是的！請跟我來！」
<br />

<br />
米莎興高采烈地說道，神采奕奕地轉身走去。
<br />

<br />
在她的帶領之下，我們暫時離開教練場的某棟建築物，走向戶外。
<br />

<br />
「──話說回來，你們也要來嗎？」
<br />

<br />
我向緊跟在兩側的米夏與莎夏問道。
<br />

<br />
「莎夏說想去。」
<br />

<br />
「無所謂吧？因為我是阿諾斯的部下，所以要一塊去。」
<br />

<br />
哎呀哎呀，好奇心真旺盛。
<br />

<br />
「就是這樣，米莎，追加兩個名額不要緊吧？」
<br />

<br />
米莎轉身露出笑容。
<br />

<br />
「當然沒問題啊。兩位也都相信阿諾斯大人就是暴虐魔王吧？」
<br />

<br />
米夏點了點頭。
<br />

<br />
「能不能別把我跟你混為一談？我不是相信，而是知道。」
<br />

<br />
莎夏態度傲慢地說道。
<br />

<br />
真是的，不知道是在爭什麼。
<br />

<br />
「是這樣啊。不過，混沌世代的莎夏同學這麼說的話，更增加說服力了呢。那就更讓人歡迎你了喔。」
<br />

<br />
米莎露出滿面笑容。
<br />

<br />
「如果可以的話，想請教你知道了什麼？」
<br />

<br />
「這不是我能決定的事喔。」
<br />

<br />
米莎看著我。
<br />

<br />
「我可沒有證據喔。如果有，那我就不會是不適任者了。」
<br />

<br />
總之先這麼說了。
<br />

<br />
「可是，莎夏同學說她知道……」
<br />

<br />
「那兩人是特別的。」
<br />

<br />
米莎霎時沉默下來，喃喃說道：「是這樣啊。」
<br />

<br />
是在意她們哪裡特別吧？不過也沒有特地再問下去。
<br />

<br />
不知為何，莎夏似乎有點高興。
<br />

<br />
「喂，你的夥伴是指統一派吧？德魯佐蓋多可是禁止進行統一派活動的，要是聚集起來，不是會被盯上嗎？」
<br />

<br />
「沒問題的。關於這件事我們也曾相當煩惱，但已經想到就算被盯上也不會有問題的名義了。」
<br />

<br />
米莎停下腳步。這裡是社團塔當中的其中一座。
<br />

<br />
德魯佐蓋多的校地上建有好幾座塔，其中幾座是作為社團活動的場所，提供給學生們在校內進行共同的喜好或有興趣的活動。
<br />

<br />
關於社團，有鍛鍊劍術的劍術社、研究魔法的魔法研究社等等，有著各式各樣的社團。
<br />

<br />
塔的入口處掛有牌子，上頭大大記載著社團名稱──
<br />

<br />
阿諾斯粉絲社。
<br />

<br />
「呵呵呵，這你們覺得如何？成為阿諾斯大人的粉絲，組成支援阿諾斯大人的粉絲社了。我們進行的不是統一派的活動，就純粹只是針對阿諾斯大人日常的發言、威風凜凜的模樣，互相談論他說了很棒的話啊、他真的好帥啊之類的話唷。」
<br />

<br />
「你是笨蛋嗎！」
<br />

<br />
莎夏猛烈吐槽了說得得意洋洋的米莎。
<br />

<br />
「雖然你這麼說，但由於有遵守魔王學院的院規，所以不怎麼會遭受處分。因為只要有遵守規矩，梅魯黑斯大人也就能幫忙說情了。」
<br />

<br />
米莎一邊這麼說，一邊推開社團塔的大門。
<br />

<br />
「而且，阿諾斯粉絲社只是用來掩人耳目的偽裝唷。這裡頭可是每天都在認真討論，要如何才能推翻皇族派的暴政。」
<br />

<br />
一走進社團塔，里頭的學生就朝我一齊轉頭看來。
<br />

<br />
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！是阿諾斯大人，是阿諾斯大人耶！」
<br />

<br />
「騙人，真的耶。為什麼？怎麼會在這裡！」
<br />

<br />
「該怎麼辦啊──？我現在該不會是在跟阿諾斯大人吸相同的空氣吧？」
<br />

<br />
「對、對呀──這樣的話、這樣的話，是間接接吻啊啊啊！」
<br />

<br />
「冷、冷、冷冷冷、冷靜下來！要是這樣的話，你就跟這裡所有的人都間接接吻了啦！」
<br />

<br />
莎夏冷眼看向米莎。
<br />

<br />
「你剛剛是說認真討論什麼來著？」
<br />

<br />
「啊、啊哈哈……真是慚愧。本來應該是掩人耳目的偽裝，但是等我們注意到時，大家一下子就被阿諾斯大人的魅力迷倒了呢……」
<br />

<br />
「這不只是該慚愧的程度吧。」
<br />

<br />
就在這時，一名女學生下定決心似的站在我面前。
<br />

<br />
「阿、阿諾斯大人！能、能請您在這上頭簽字嗎？」
<br />

<br />
這麼說完，女學生展開了「契約」。
<br />

<br />
唔，契約內容是要發誓成為我終生的粉絲嗎？對我毫無壞處，坦白說，這隻能說是份腦子有問題的「契約」呢。
<br />

<br />
「等等，禁止偷跑！也請您簽我的！」
<br />

<br />
「我也要、我也要！」
<br />

<br />
學生們紛紛聚集到我身旁，展開「契約」魔法。不論再怎麼用魔眼凝視，這都是份只對她們不利的契約。
<br />

<br />
「這在現代很常見嗎？」
<br />

<br />
向米夏詢問后，她忙不迭地搖起頭來。
<br />

<br />
「只有受歡迎的人。」
<br />

<br />
說我受歡迎，也挺讓人難為情的就是了。
<br />

<br />
「就算是受歡迎，這份『契約』也不太對勁吧？一點意義也沒有。」
<br />

<br />
「兩千年前沒有粉絲社嗎？」
<br />

<br />
「抱歉，我連聽都沒聽過。」
<br />

<br />
米夏沉思了一會後說道：
<br />

<br />
「大家想展現忠誠。」
<br />

<br />
唔，原來如此。是忠誠啊。這麼說來，能感到跟辛那傢伙類似的氛圍呢。也就是將對我宣誓忠誠的行為本身視為榮耀啊。還以為這種奇特的魔族就只有他了，時代也是會變的呢。
<br />

<br />
「那、那個，各位，不行突然就要人簽契約啦。凡事都要有個先後順序。」
<br />

<br />
米莎擋在我與央求籤字的女學生們之間。
<br />

<br />
「除了你以外，好像沒有正常人呢。統一派沒問題吧？」
<br />

<br />
「……我想大家該認真的時候，還是會認真的吧……啊哈哈……」
<br />

<br />
米莎只能笑著打哈哈的樣子。
<br />

<br />
「算了，用不著在意，米莎。不過就是簽字，要我簽再多也無所謂。」
<br />

<br />
「咦？是這樣嗎？那就麻煩您了！」
<br />

<br />
米莎以驚人的氣勢施展「契約」，向我低頭拜託。
<br />

<br />
你也是嗎──莎夏用這種眼神看著她。
<br />

<br />
「啊、啊哈哈……也沒什麼不好吧……」
<br />

<br />
「咦──米莎，你太狡猾了！這是偷跑，你偷跑！」
<br />

<br />
「對呀、對呀。大家都想成為阿諾斯大人簽字的第一號耶！」
<br />

<br />
面對女學生們的抗議，米莎堂而皇之地說：
<br />

<br />
「不，唯獨這件事我無法退讓。帶阿諾斯大人來的人是我，我應該有資格拿到簽字的第一號！就算竭盡全力，我也要拿到第一號！」
<br />

<br />
大概是米莎進入戰備狀態了吧，她身上冒出魔力粒子。
<br />

<br />
唔，魔力的波長和一般魔族不同呢。這是混了精靈之力嗎？
<br />

<br />
「就算對手是米莎，我也不會輕易敗北的唷……」
<br />

<br />
「沒錯、沒錯。就算要捨棄其他事物，唯獨簽字第一號我是不會讓給你的！」
<br />

<br />
其他的女學生們也開始釋放魔力，不知為何演變成一觸即發的氣氛。
<br />

<br />
「……你們稍微冷靜一下。為這種無聊的小事吵架，是想怎樣啊？」
<br />

<br />
莎夏提出忠告后，女學生們紛紛說道：
<br />

<br />
「不！阿諾斯大人的簽字有賭上性命的價值！」
<br />

<br />
「是呀，就算會死在這裡，我也無怨無悔。或許看在你眼中很可笑，但我們有無法退讓的事物！」
<br />

<br />
米莎露出達觀的表情，平靜地說道：
<br />

<br />
「莎夏同學，你就儘管笑吧。我們喜歡阿諾斯大人的心情，是絲毫不會退讓的。因為我們是阿諾斯粉絲社啊。」
<br />

<br />
魔力與魔力迸出火花。就在她們要一齊動作的瞬間，我開口說話了。
<br />

<br />
「唔，總而言之，只要全員都當上簽字的第一號就行了吧？」
<br />

<br />
我的話語，讓女學生們突然靜止下來。
<br />

<br />
「雖是這樣沒錯，但全員都是簽字第一號會有矛盾吧？就算再怎麼同時簽字，也還是會有零點一秒、零點零一秒的誤差。就是這個誤差，區分了第一號與之後的號碼……」
<br />

<br />
「為什麼要對簽字第一號這種事認真啊……只差零點一秒的話，就當作是同時簽下的不就好了……」
<br />

<br />
莎夏發起牢騷。
<br />

<br />
「哎呀，信念因人而異。我不會嘲笑你們的。但是，假如相信我是暴虐魔王的話，就別把那種矛盾說得像是不可能一樣。」
<br />

<br />
我在全員的「契約」上簽字。
<br />

<br />
「咦、咦？呀啊啊啊啊！快看、快看！簽字、簽字了耶！」
<br />

<br />
「我也是、我也是！而且你看！契約時間連零點一秒的誤差都沒有。就連零點零零零零一秒也沒有。完全是同一時間耶！」
<br />

<br />
「真的耶！這樣的話，大家都是第一號了啊啊啊啊！」
<br />

<br />
「可是、可是，這是怎麼辦到的？這種事情可能嗎？」
<br />

<br />
我向表示驚訝的女學生們說道：
<br />

<br />
「這沒什麼，只是用『時間操作（rebaido）』瞬間停止時間，然後在每個人的『契約』上簽字而已。」
<br />

<br />
如悲鳴般的尖叫聲突然響起。
<br />

<br />
「居然能停止時間簽字，真的是太酷了啊啊啊啊！」
<br />

<br />
「被做了這麼帥氣的事，我連心臟都要停下來了啦啦啦！」
<br />

<br />
真是傷腦筋耶。
<br />

<br />
「竟爲了簽字這種事吵成這樣呢。」
<br />

<br />
「既然這麼想，就別爲了簽字這種事停止時間啦……」
<br />

<br />
莎夏在一旁碎碎念著多餘的話。
<br />

<br />
