# 2-20 阿諾斯大人啦啦隊歌合唱曲第二號



<br />
「庫魯特選手的魔劍已確認遭到破壞。因此，第一局第一場比賽的優勝者是阿諾斯·波魯迪戈烏多選手！」
<br />

<br />
飛在上空的貓頭鷹宣佈了我的勝利。
<br />

<br />
然而，觀眾席卻是一片肅靜。幾乎都是皇族吧。也就是他們無法接受，我這個本來就連參賽資格都沒有的混血獲勝吧。沒差，反正我也沒想要人幫我聲援。
<br />

<br />
我轉身返回休息室。
<br />

<br />
隨後，觀眾席的一隅就傳來聲響。
<br />

<br />
「真不愧是小諾！討厭啦────你是天才────！」
<br />

<br />
「幹得好，阿諾斯！如果是你的話，之後也能輕鬆獲勝的！」
<br />

<br />
是爸媽的聲音。
<br />

<br />
緊隨在後，混血的魔族們發出鬨然歡呼。
<br />

<br />
「怎麼辦啊？唱啦啦隊歌之前，比賽就結束了！」
<br />

<br />
「或是說，阿諾斯大人太強了，根本沒空唱啊！」
<br />

<br />
「那就現在唱吧！」
<br />

<br />
「就算說要現在唱，但也已經打贏了耶？這是啦啦隊歌唷？我們要幫什麼加油啊？」
<br />

<br />
「要開始嘍，阿諾斯大人啦啦隊歌合唱曲第二號『啊啊，高貴的阿諾斯大人，請賜予您的寶劍』。」
<br />

<br />
「喂，你們有在聽嗎？」
<br />

<br />
「鏘鏘鏘鏘鏘&#9834;」
<br />

<br />
「……真拿你們沒轍呢。那麼，就來慶祝阿諾斯大人的勝利吧！」
<br />

<br />
粉絲社她們用自備帶來的太鼓與管樂器，開始演奏起旋律。
<br />

<br />
「你在下面，我在上&#9834;」
<br />

<br />
「咻、咻咻咻，瞬殺&#9834;嗯哼──啊哈──&#9834;」
<br />

<br />
「你在下面，我在上&#9834;」
<br />

<br />
「輕、輕輕輕，輕鬆獲勝&#9834;嗯～啊哈──&#9834;」
<br />

<br />
「高──貴的──阿諾斯大人，請～賜予您的寶劍～&#9834;」
<br />

<br />
「在名為競技場的床鋪上，獵物舞──動著～&#9834;」
<br />

<br />
「在阿諾斯大人的寶──劍下&#9834;懷──上最強的魔力&#9834;」
<br />

<br />
「健壯的大──男──人～也一發就中～&#9834;」
<br />

<br />
「懷～上吧&#9834;懷上吧&#9834;懷～上吧～&#9834;」
<br />

<br />
「你在下面，我在上&#9834;」
<br />

<br />
「咻、噗咻咻，秒殺&#9834;嗯哼、啊哈──&#9834;」
<br />

<br />
「你在下面，我在上&#9834;」
<br />

<br />
「安、安安安，安心無比&#9834;嗯嗯～啊哈──&#9834;」
<br />

<br />
「看吧，賜·給·你&#9834;寶劍的恩寵───────────────────&#9834;」
<br />

<br />
抖音好得沒意義。
<br />

<br />
只不過，還真是相當痛快呢。聽到這首歌后，那些嚷嚷著我當不上魔皇等話語的皇族派們，這不是全都帶著屈辱的表情低頭不語了？
<br />

<br />
因為是在展現如此明顯的實力差距后獲勝的，所以不論說什麼，都只會讓自己更加丟人現眼。
<br />

<br />
儘管這不太可能是經過計算的行為，但我可寫不出能讓對手這麼丟臉的歌。這是最讓我愉快的一點。看來粉絲社也似乎意外有著稀有的才能。
<br />

<br />
離開競技場的舞臺后，我經過休息室，慢慢走向觀眾席。
<br />

<br />
「──嗯嗯，既然如此，這樣的歌詞也不錯吧？稍微聽一下喔。」
<br />

<br />
一抵達觀眾席，就剛好聽到媽媽的聲音。
<br />

<br />
「讓你嚐嚐小諾的寶劍，征──服你的人──&#9834;前端的劍尖&#9834;染成乳白色吧～～～～&#9834;咻、咻咻咻，蹂躪不已&#9834;啊哈，嗯哼──&#9834;」
<br />

<br />
唔，挺過分的歌詞呢。
<br />

<br />
不過，媽媽身旁的粉絲社等人，卻是用尊敬般的眼神看著她。
<br />

<br />
「真、真不愧是阿諾斯大人的母親！」
<br />

<br />
「太厲害了，太厲害了啊！我還是第一次聽到如此悅耳的歌聲！」
<br />

<br />
「對呀、對呀！而且這大膽纖細的歌詞，如實表現出阿諾斯大人波瀾壯闊的人生，讓我感動得就快哭了……」
<br />

<br />
「嗯……嗚嗚……太、太感人了……」
<br />

<br />
粉絲社好像非常感動的樣子。雖然我完全不懂那個歌詞到底哪裡有讓人感動的要素在，不過這就是兩千年前與現代的代溝吧。
<br />

<br />
「要是伯母方便的話，下次有空要不要到粉絲社來玩呢？請擔任外部講師，幫我們做唱歌的特訓！」
<br />

<br />
「我、我也拜託您了！」
<br />

<br />
粉絲社一齊低頭請求。
<br />

<br />
唔，有種非常不好的預感。現在要是不阻止她們，之後可能會發生不得了的事。
<br />

<br />
「抱歉，媽媽平時在店裡很忙呢。」
<br />

<br />
「啊，阿諾斯大人……！呀、呀啊──！」
<br />

<br />
粉絲社她們發出尖叫，就像感到惶恐似的退開三步行禮。
<br />

<br />
「呀、呀啊──既然阿諾斯大人這麼說的話，呀──！」
<br />

<br />
「還請原諒我們的失禮之舉。呀啊──！」
<br />

<br />
到底是要尖叫，還是要恭敬說話，真希望她們能選一個。
<br />

<br />
「小諾，我不要緊的啦。反正店也有休息的時候，能讓我偶爾過去打擾嗎？」
<br />

<br />
「非、非常樂意！感謝您的寬宏大量！太棒了！」
<br />

<br />
粉絲社的女學生與媽媽緊握著手。
<br />

<br />
就在我隱約感到不安時，媽媽向我露出別有含意的微笑。
<br />

<br />
「我會讓小諾就連在學院也能好好做自己的，就放心教給媽媽吧。」
<br />

<br />
唔，媽媽啊，拜託你不要擺出這種「我會營造出方便你和雷伊出柜的環境，放心交給我吧」的表情好嗎？
<br />

<br />
「接下來即將開始第一局第二場比賽。登場的是，艾伊涅斯劍術道場所屬──瑪多拉·仙松選手！」
<br />

<br />
競技場上出現一名男子，全身帶著無數傷疤，有如野獸般的容貌。
<br />

<br />
「……這傢伙是疾風的瑪多拉吧？迪魯海德最快的劍士……上屆大會的亞軍……？」
<br />

<br />
「是啊……簡直就像是變了一個人吧？」
<br />

<br />
「據說他爲了要向庫魯特雪恥，似乎潛入地下迷宮戈拉奴亥利亞。」
<br />

<br />
「地下迷宮戈拉奴亥利亞？那個號稱就連要突破第一層都極為困難的迷宮嗎？」
<br />

<br />
「是啊，據傳他下到第兩百五十層，在里頭待了二十年都沒出來。」
<br />

<br />
「什麼……簡直是瘋了……」
<br />

<br />
「那就是將自己逼瘋，一味追求強悍的男人所達到的境界。就這點來講，他說不定已經超越庫魯特了呢。」
<br />

<br />
唔，地下迷宮戈拉奴亥利亞啊，真是讓人懷念呢。曾好奇最底層究竟有多深而去散步過，結果是兩千五百層。居然能下到十分之一的樓層，看來他也相當厲害呢。
<br />

<br />
「接著登場的是，羅古諾斯魔劍協會所屬，雷伊·格蘭茲多利選手！」
<br />

<br />
上空傳來貓頭鷹的叫喊。
<br />

<br />
似乎是輪到雷伊出場了，不過它剛剛是說羅古諾斯魔劍協會嗎……？
<br />

<br />
「雷伊·格蘭茲多利……是煉魔劍聖嗎？」
<br />

<br />
「是啊，混沌世代之一。」
<br />

<br />
「儘管第一場比賽就遇到相當優秀的對手，但到底還是瑪多拉會獲勝吧。」
<br />

<br />
「等到十年後，情況說不定就很難說了呢。現在的話，經驗相差太多了吧。」
<br />

<br />
「只不過，煉魔劍聖是所屬於羅古諾斯魔劍協會的啊？」
<br />

<br />
「也就是我們的夥伴呢。」
<br />

<br />
雷伊出現在競技場上，佩帶的劍是在小組對抗測驗中借給米莎，能斬斷魔法術式的魔劍伊尼迪歐。
<br />

<br />
「那麼，迪魯海德魔劍大會第一局第二場比賽！請開始吧！」
<br />

<br />
立刻喊出比賽開始的口號。
<br />

<br />
對峙的瑪多拉與雷伊，直接朝著對方走去。
<br />

<br />
就在進入劍擊範圍的瞬間，雙方同時停下腳步。
<br />

<br />
「拔劍吧。」
<br />

<br />
瑪多拉沉聲說道。
<br />

<br />
「我這樣就行了。」
<br />

<br />
雷伊就跟往常一樣，以爽朗的笑臉迴應。
<br />

<br />
「我這不是在威脅你。帶有風之力的魔劍，疾風劍雷夫雷希亞，你總該聽過吧？一旦出鞘，劍身就會化為疾風。我給你三秒考慮。要是不在這三秒內拔劍，你將命喪於此。」
<br />

<br />
瑪多拉眼神銳利地瞪向雷伊。
<br />

<br />
「三。」
<br />

<br />
雷伊沒有動。
<br />

<br />
「二。」
<br />

<br />
雷伊還是沒有動。
<br />

<br />
「一。」
<br />

<br />
瑪多拉握住魔劍。
<br />

<br />
「去死吧。」
<br />

<br />
以目不暇給的速度拔出魔劍，朝雷伊的脖子揮出劍光。
<br />

<br />
「什麼…………」
<br />

<br />
瑪多拉驚愕了。
<br />

<br />
別說是切開雷伊的脖子，瑪多拉的魔劍還喀嚓斷成兩截。當劍碰觸到他的後頸時，劍身早已被砍斷了。
<br />

<br />
「……何時……拔劍的……？」
<br />

<br />
雷伊的魔劍依舊收在鞘里。
<br />

<br />
「在你拔劍之後。」
<br />

<br />
「…………比我晚拔劍，卻比我的劍，疾風劍雷夫雷希亞還快……」
<br />

<br />
瑪多拉別說是雷伊拔劍的瞬間，就連他收劍的瞬間都沒看到的樣子。
<br />

<br />
雷伊吟吟微笑。
<br />

<br />
「我的朋友，就連用樹枝都比你快上許多呢。」
<br />

<br />
「……你說…………用樹枝…………？」
<br />

<br />
雷伊就像分出勝負似的轉過身去。
<br />

<br />
「瑪多拉選手的劍已確認遭到破壞！因此，第一局第二場比賽的優勝者是雷伊·格蘭茲多利選手！」
<br />

<br />
歡聲伴隨著驚訝響徹開來。
<br />

<br />
「太厲害了！那個瑪多拉瞬間就輸了。」
<br />

<br />
「有人看到他拔劍嗎？我完全沒注意到耶！」
<br />

<br />
「庫魯特輸掉時還以為會怎樣呢，皇族派也派出了相當可靠的傢伙不是嗎！」
<br />

<br />
「對啊，是混沌世代吧？那傢伙說不定就是暴虐魔王呢。」
<br />

<br />
站在我背後的少女，注視著離去的雷伊。一臉沉悶的表情。
<br />

<br />
嗯，因為羅古諾斯魔劍協會是皇族派的團體呢。會疑惑雷伊為什麼會所屬於那裡。
<br />

<br />
「米莎，你很在意嗎？」
<br />

<br />
她點了點頭。
<br />

<br />
「那就去問吧。」
<br />

<br />
「咦……？」
<br />

<br />
「過來。與其擺出那種表情，還不如直接去找他確認。」
<br />

<br />
我留下這句話離開后，米莎就從後頭跟了上來。
<br />
