# 2-21 訊息



<br />
在休息室前等了一會後，雷伊就推開房門走了出來。
<br />

<br />
「早。」
<br />

<br />
雷伊互動看著我跟米莎，傷腦筋似的微笑著。
<br />

<br />
「還以為如果是阿諾斯的話，就會對我睜一隻眼閉一隻眼呢。」
<br />

<br />
「我是想這麼做。不論有何緣故，這都是你自己決定不拜託我的。這樣要是還特意跑來多管閒事的話，也太不識趣了。只不過，我的部下似乎無法接受的樣子。」
<br />

<br />
米莎走到我前面。她注視著雷伊的臉，就像下定決心般的問道：
<br />

<br />
「雷伊同學，皇族派對你說了什麼嗎？」
<br />

<br />
「也是呢。可能是說要給我遊玩一輩子的財富，也可能是說要推薦我當上魔皇。」
<br />

<br />
「……我不認為你會被這種事情所打動。」
<br />

<br />
雷伊爽朗地微笑著。
<br />

<br />
「你太看得起我了喔。還是小心點吧。這世上多得是嘴巴上講得道貌岸然，但所作所為卻卑鄙無恥的傢伙呢。」
<br />

<br />
對於雷伊這番彷彿在虛張聲勢的話語，米莎露出無法接受的表情。
<br />

<br />
「……這我知道。不過，我不認為你……雷伊同學會是這種人……」
<br />

<br />
「可不能太過相信剛認識的人喔。」
<br />

<br />
雷伊帶著溫柔的笑容說道。也就是說他不打算說出實話吧。
<br />

<br />
沒辦法再繼續追問下去，米莎懊悔地咬緊唇瓣。
<br />

<br />
「羅古諾斯魔法醫院是艾里奧·路德威爾用私費建設的，也就是皇族派的設施。」
<br />

<br />
「沒錯。」
<br />

<br />
雷伊不改笑容的回答。
<br />

<br />
「令堂身體還好嗎？」
<br />

<br />
「嗯，之前也說過了，並無大礙呢。現在很健康唷。」
<br />

<br />
「我可以去探望她嗎？」
<br />

<br />
「她馬上就要出院了，到時候再幫你介紹吧。」
<br />

<br />
唔，原來如此。
<br />

<br />
「話說回來，就分組來看，我們好像會在決賽遇到吧？」
<br />

<br />
「很遺憾沒辦法心無罣礙地跟你交手呢。」
<br />

<br />
雷伊看向我的劍。
<br />

<br />
「沒什麼，這把劍或許感受不到魔力，但這可是真正的名匠所鍛造出來的劍，跟你的魔劍可是有不分軒輊的力量。你就儘管向我挑戰吧。」
<br />

<br />
雷伊呵呵笑起。
<br />

<br />
「已經沒事了吧？」
<br />

<br />
「是啊。」
<br />

<br />
雷伊轉過身，打算朝著觀眾席的方向離開。
<br />

<br />
「雷伊同學，那個……」
<br />

<br />
「不好意思，我現在是皇族派的人，沒辦法再跟你繼續交好了。」
<br />

<br />
擦身而過的雷伊在留下這句話后揚長離去。
<br />

<br />
就像是想到了什麼事，他途中突然止步。
<br />

<br />
「對了，阿諾斯，有件事我忘記跟你講了。」
<br />

<br />
「什麼事？」
<br />

<br />
他背對著我說道：
<br />

<br />
「……我會殺了你。」
<br />

<br />
我咧嘴一笑，回道：
<br />

<br />
「想殺我的話，就帶著死亡的覺悟來向我挑戰吧。」
<br />

<br />
「這算不上威脅喔。因為我本來就是在賭命了。」
<br />

<br />
「喔，那我就試試你的覺悟吧。」
<br />

<br />
等我把話說完時，我人已經不在原地，而是逼近到雷伊的背後。
<br />

<br />
「我看得一清二楚唷，阿諾斯。」
<br />

<br />
雷伊就像陀螺般的轉身，揮出魔劍伊尼迪歐。
<br />

<br />
就算爲了擋住攻擊，在左臂上展開反魔法與魔法屏障，也還是被輕而易舉地斬斷術式，迸出的魔力化為烏有。
<br />

<br />
純白劍刃砍進我的左臂，淌出鮮血。
<br />

<br />
「唔，居然能傷到我的手臂，真是了不起。」
<br />

<br />
「……我是打算連同手臂一起砍掉你的頭呢……」
<br />

<br />
雷伊吐血了。我的右臂刺進了他的胸口。
<br />

<br />
「我也是打算捏碎你的心臟的，但看來你連身體也相當強韌呢。」
<br />

<br />
茫然注視著這場攻防的米莎，驚慌失措地叫道：
<br />

<br />
「阿、阿諾斯大人，雷伊同學……！你們沒必要在這種地方打起來啊……！」
<br />

<br />
她露出一臉擔心的表情，是想說我們無論如何都會在決賽時交手吧。
<br />

<br />
「沒什麼，我就只是在確認他的覺悟。不論對手是誰，我對膽敢向我挑戰的人都絕無寬貸。要是他期待我會對朋友手下留情的話，就打算在這裡將他收拾掉。」
<br />

<br />
「我才是安心了。既然你是認真的，那我也能毫不猶豫地斬殺了呢。」
<br />

<br />
我稍微俯瞰了他一眼后，雷伊就露出爽朗的微笑。
<br />

<br />
「那我就先走了。」
<br />

<br />
「好，決賽見。」
<br />

<br />
雷伊朝觀眾席的方向離去。
<br />

<br />
「阿諾斯大人……」
<br />

<br />
「看樣子是被套上項圈了呢。」
<br />

<br />
米莎瞠圓了眼，回看著我。
<br />

<br />
「我直接碰觸他的身體試著確認過了，看來他體內似乎被埋進了某種魔法具。」
<br />

<br />
「……您說確認，在剛剛那一瞬間，您就做了這種事嗎……？」
<br />

<br />
「因為這才是我的目的呢。」
<br />

<br />
埋進他體內的魔法具與本人的魔力同步，所以難以發現。如果是我的魔眼的話，某種程度以下的魔法具，只需要注視幾秒就能看穿，所以埋進雷伊體內的是相當優秀的魔法具。
<br />

<br />
「……可是，您是何時注意到雷伊體內被埋進魔法具了……？」
<br />

<br />
「雷伊有給我們提示吧？說他本來就是在賭命了。我判斷這是他要殺我之前，就已經在賭命的意思。可以想到的可能性，就是他被魔法具限制了某方面的行動。假如他向我求助的話，就會被當場殺掉吧。」
<br />

<br />
雷伊有十之八九是遭到魔法具或魔法的監視。最好還是認為：只要雷伊意圖求助，監視者就會啟動埋進他體內的魔法具殺害他。
<br />

<br />
「他確實是說他在賭命，但是光憑這點……？」
<br />

<br />
「在這之前，他也說過沒辦法心無罣礙地跟我交手，還特意跟我說要殺了我呢。只不過，那傢伙本來就是會若無其事地斬殺敵人的個性。就因為他故意向我挑釁，才讓我認為這背後有鬼。在接他的劍時，他還很親切地讓胸門大開。這是要我假裝貫穿他的胸口，調查那裡的意思。」
<br />

<br />
結果得知雷伊體內被埋進了魔法具。
<br />

<br />
對雷伊來說，這也是一步險棋吧。必須要在監視者未能察覺的情況下，讓我注意到這件事。一旦失誤，他就會當場喪命吧。
<br />

<br />
「……真是太驚訝了……在我眼中兩人就只是決裂了……阿諾斯大人和雷伊同學都好厲害啊……」
<br />

<br />
「沒什麼，以前也常有這種事呢。」
<br />

<br />
兩千年前會用上更加錯綜複雜的手段呢。
<br />

<br />
「……是皇族派搞的鬼吧……？」
<br />

<br />
「這是適切的判斷。」
<br />

<br />
或者是阿伯斯·迪魯黑比亞搞的鬼嗎？
<br />

<br />
「能在雷伊同學體內埋進魔法具，應該是相當厲害的高手吧？」
<br />

<br />
也不是沒有這種可能性。只不過──
<br />

<br />
「這件事應該跟雷伊的母親有關。」
<br />

<br />
「方纔是說住進了魔法醫院吧？」
<br />

<br />
「是啊。我認為跟此事有關而試探了一下，不過他卻是那樣回答。這恐怕是想要我設法幫忙的訊息吧。」
<br />

<br />
只要認為他的母親被當成人質，體內還被埋進魔法具的話，這一切就全都說得通了。
<br />

<br />
那個男人是在這種千鈞一髮的狀況下向我求助的，怎麼可以不迴應他的期待。
<br />

<br />
「你想怎麼做？」
<br />

<br />
我這麼問后，米莎就語帶怒氣地回道：
<br />

<br />
「居然想用這種方法恣意操控人心，我是絕對不會原諒對方的。我要讓幕後黑手知道，不是身為皇族就能夠爲所欲爲的。」
<br />

<br />
「那就跟我來吧。儘管不知道是何方神聖，但他們對我的朋友出手了，我是不會善罷甘休的。」
<br />

<br />
「好的。」
<br />

<br />
我正要前往魔法醫院，卻忽然想起一件事而停下腳步。
<br />

<br />
「話說回來，第二場比賽要開始了啊。」
<br />

<br />
除了決賽以外，記得所有的賽事都會在今天之內舉行。
<br />

<br />
「唔，稍等我一下。我先去把剩下的無名小卒收拾掉，之後我們再出發吧。」
<br />
