# 2-22 精靈病




<br />
我沒怎麼苦戰，理所當然地在魔劍大會中不斷晉級。
<br />

<br />
儘管要持續使用「隱匿魔力」的魔力消耗非常大，不過比賽對手全是實力在第一場比賽遇到的庫魯特之下的無名小卒。
<br />

<br />
由於平均戰鬥時間連三秒都不到，所以完全不用擔心魔力會因此枯竭。
<br />

<br />
「伊諾利亞選手的劍已確認遭到破壞，優勝者是阿諾斯·波魯迪戈烏多選手。」
<br />

<br />
觀眾席的一隅響起歡呼。是粉絲社與白制服的學生們吧。
<br />

<br />
而從其他地方，則是能聽到有別於此的嘈雜聲響。
<br />

<br />
「不會吧，那傢伙……又是秒殺……」
<br />

<br />
「無傷晉級決賽啊……他強到不像是混血呢……」
<br />

<br />
「既然如此，我們就只能依靠煉魔劍聖了！」
<br />

<br />
「是啊，雷伊·格蘭茲多利到目前為止也都是無傷晉級，應該能迴應我們的期待才對。」
<br />

<br />
我一面聽著皇族派說出的蠢話，一面背對著他們返回休息室。
<br />

<br />
米莎在里頭等著。
<br />

<br />
「要立刻過去嗎？」
<br />

<br />
「沒錯，等我跟爸媽講過一聲之後。」
<br />

<br />
我離開休息室，前往觀眾席，剛好在路上遇到爸爸。
<br />

<br />
「對了，阿諾斯，爸爸還有工作要做，得先走了，不過我明天絕對會來看你比賽的。」
<br />

<br />
「要是很忙的話，不到場來看也沒關係。還有魔法轉播可以看吧？」
<br />

<br />
魔劍大會會利用「遠隔透視」的魔法，將現場的影像與聲音傳送到迪魯海德的各地播放。由於用來看魔法轉播的魔法具，如今在迪魯海德已有五成的普及率，因此就算不用親自來到德魯佐蓋多，也能夠觀看比賽。
<br />

<br />
也因為這樣，皇族派才不希望混血的我贏得優勝吧。
<br />

<br />
「別擔心，爸爸就算再忙，也一定會到場來看比賽的。這可是你人生的重要場合呢。」
<br />

<br />
爸爸用力拍著我的肩膀。
<br />

<br />
「……嗚……！」
<br />

<br />
是忘記自己受傷了吧。爸爸蹙起眉頭。
<br />

<br />
真是的，他實在是太勉強自己了。
<br />

<br />
在爸爸身上畫好魔法陣后，光粒子就將傷口覆蓋起來。是「治癒（ento）」的魔法。
<br />

<br />
「怎樣？」
<br />

<br />
「哦……哦哦，治好了！阿諾斯，真不愧是你呢。一點也不痛了！你看，就算是這樣動也不──」
<br />

<br />
爸爸就像是在展現自己已經痊癒似的，前後左右沒意義地亂動身體。
<br />

<br />
然後──
<br />

<br />
「唔哇……！」
<br />

<br />
不小心絆到腳，一頭撞在附近的石墻上。爸爸抱著頭，蹲在地上。
<br />

<br />
「嗚呃呃……抱歉，再幫我治一下……」
<br />

<br />
「放著不管就會好了啦。」
<br />

<br />
這種傷勢到底是用不著魔法。
<br />

<br />
「……哦哦，真的耶。已經治好了。」
<br />

<br />
爸爸倏地站起來。
<br />

<br />
「那我先走了。」
<br />

<br />
爸爸神采奕奕地向我揮手，快步跑離了競技場。
<br />

<br />
「對不起喔，爸爸來匆匆去匆匆的。他儘管這麼忙碌，也還是勉強自己抽出時間來的樣子唷。」
<br />

<br />
媽媽一邊這麼說，一邊來到我身旁。
<br />

<br />
「爸爸現在是在做什麼工作啊？」
<br />

<br />
「這個嘛，爸爸雖然要我幫他保密。」
<br />

<br />
媽媽嫣然一笑，以這句話作為開頭說道：
<br />

<br />
「因為我們家的裝置沒辦法鍛造金剛鐵劍，所以爸爸就去向熟識的工作室低頭拜託，借用對方的裝置鍛造。然後作為交換，要去幫對方工作。」
<br />

<br />
所以最近才不在家啊？
<br />

<br />
「爸爸跟我說：『因為小諾很聰明，所以肯定會認為不能給我們添麻煩，而說不出他想要買劍的事。』爸爸認為小諾要是知道的話，肯定會阻止他這麼做的，所以才偷偷打造了那把劍唷。」
<br />

<br />
唔，他完全誤會了呢。儘管是誤會，哎呀哎呀。
<br />

<br />
要是贏得冠軍的話，就說是靠爸爸的劍贏的吧。
<br />

<br />
「媽媽說溜嘴的事，要幫我保密唷？」
<br />

<br />
「我會的。對了，今天沒有我的比賽了，我就先回去了。」
<br />

<br />
「咦？小諾不留下來看剩下的比賽嗎？」
<br />

<br />
「我稍微有點事。而且，反正是雷伊會贏。」
<br />

<br />
「也是呢。那麼，那把劍就交給媽媽來保管吧？拿著這種東西，沒辦法做事吧？」
<br />

<br />
媽媽抓住我手上的金剛鐵劍。
<br />

<br />
「這不礙事的。」
<br />

<br />
「可是，很重對吧？小諾得爲了明天做好準備，讓身體好好休息才行呢。」
<br />

<br />
媽媽半強硬地拿走我的劍。
<br />

<br />
「放心吧。要是沒有這把劍，小諾就不能參加決賽了。所以不論發生什麼事，媽媽都會保管好的。」
<br />

<br />
魔劍大會確實是不準使用備用的劍。只不過，阿伯斯·迪魯黑比亞應該是打算在決賽時動什麼手腳，不會特意讓我沒辦法參加決賽的。
<br />

<br />
「真是誇張呢。」
<br />

<br />
「是嗎？」
<br />

<br />
媽媽將金剛鐵劍抱在懷中。
<br />

<br />
「那就麻煩你保管了。」
<br />

<br />
「嗯，我會小心帶回家的。」
<br />

<br />
那麼，米夏與莎夏應該也在競技場的某處吧，算了，就這樣吧。
<br />

<br />
「我先走了。」
<br />

<br />
我向媽媽告別，轉身離開。
<br />

<br />
背後傳來女學生們的聲音。
<br />

<br />
「對了，伯母，想請您幫我們的新啦啦隊歌給點意見。」
<br />

<br />
「好的，那能唱給我聽嗎？」
<br />

<br />
媽媽已經和粉絲社她們完全打成一片的樣子。
<br />

<br />
話說，她們會完成怎樣的歌曲啊？
<br />

<br />
「讓你久等了。」
<br />

<br />
我向在觀眾席入口等待的米莎搭話。
<br />

<br />
「不會。」
<br />

<br />
我用手碰觸米莎，施展「轉移」的魔法。轉移到的位置，是在羅古諾斯魔法醫院的附近。
<br />

<br />
「要怎麼做？」
<br />

<br />
「也是呢。雖然方法多得是，不過你在小組對抗測驗展現的那一招，現在能用嗎？」
<br />

<br />
「您是指『雨靈霧消（fusuka）』……嗎？那個化身成雨的精靈魔法……？」
<br />

<br />
「是啊，魔力我借給你，範圍要儘可能地大。」
<br />

<br />
「我知道了。」
<br />

<br />
我施展「魔王軍」與米莎接起魔法線，將魔力借給她。
<br />

<br />
烏雲逐漸覆蓋住整座城鎮，嘩啦啦地下起雨來。我的魔力溶入「雨靈霧消」的雨霧之中，受到隱蔽。在以這種狀態推開魔法醫院的大門后，一層薄霧就從入口處涌入院內。
<br />

<br />
就算我們堂堂正正地走在醫院裡，其他人也會因為「雨靈霧消」的效果，辨別不出我們的身影吧。
<br />

<br />
一面移動，一面用遠望的魔眼確認櫃檯處的住院病患名單，從中找到席菈·格蘭茲多利的名字。這是雷伊的母親吧。上頭註明是住在地下十樓的特別病房。
<br />

<br />
我們就這樣走下樓梯，來到地下十樓，不過沒有特別奇怪的地方。
<br />

<br />
我毫不猶豫地推開病房門。整個室內形成了一個治療用的魔法陣，中央擺著一張床鋪，上頭躺著一名女性。她就是席菈吧。
<br />

<br />
我跟米莎走到她身旁。
<br />

<br />
「……她的身體……」
<br />

<br />
米莎不禁說道。
<br />

<br />
席菈的身體就像即將要消失般的透明。沒有清醒的跡象，整個人憔悴到令人懷疑她是否真的還活著。
<br />

<br />
「唔，這就是精靈病啊。」
<br />

<br />
我用指尖碰觸席菈的頭，啟動魔眼診斷她的體內狀況。然而，不論我再怎麼深入窺視深淵，都發現不到像是病灶的部位。魔力沒有紊亂，就只是很微弱。
<br />

<br />
奇妙的是，魔力要是微弱到這種程度的話，照一般來講，身體狀況應該會不斷惡化才對。可是就目前來看，席菈的病情一直很穩定。
<br />

<br />
「……知道是什麼病嗎……？」
<br />

<br />
「儘管和衰老時的狀況很像……」
<br />

<br />
她的身體很正常。就只能認為她的虛弱是因為壽命已盡。
<br />

<br />
可是，並不認為她的年紀有這麼大。
<br />

<br />
不對，這是──？
<br />

<br />
「原來如此。所以才會是精靈病啊。」
<br />

<br />
「這是什麼意思？」
<br />

<br />
「這個女人和你一樣是半靈半魔。」
<br />

<br />
米莎就像嚇了一跳似的瞠圓了眼。
<br />

<br />
「可是，雷伊同學是皇族吧……？」
<br />

<br />
「就算生母與養母不同人，也沒什麼好不可思議的。」
<br />

<br />
「……這麼說來，也……是呢……」
<br />

<br />
「這恐怕是跟精靈有關的疾病吧。精靈的生態有些複雜，魔族的常識幾乎無法通用。」
<br />

<br />
要不然，我的魔眼是不可能找不到病灶的。
<br />

<br />
「這麼說來，雷伊同學之前曾跟我說半靈半魔無法長命。還說沒有半靈半魔能在施展精靈魔法后保持健康的。」
<br />

<br />
是在我家庭院時的對話啊。
<br />

<br />
「你心裡有底嗎？」
<br />

<br />
「不……我雖是半靈半魔，但對精靈的事情是一無所知……對不起……」
<br />

<br />
雷伊的母親被當成人質，體內則是被埋進了魔法具吧。就這個狀況來看，幕後黑手是以治好他母親的疾病作為交換條件，要他對皇族派唯命是從吧。
<br />

<br />
只不過，對方是怎麼樣讓病情保持穩定的？就我看來，週遭的魔法陣並沒有對席菈的病情有任何幫助。
<br />

<br />
我也不認為雷伊會毫無理由地相信皇族派的說詞。這間魔法醫院想必能對精靈病進行有效的治療吧。這也就是說，對方有個對精靈很熟悉的魔族。
<br />

<br />
而他是神話時代的魔族的可能性很高呢。
<br />

<br />
該怎麼做？只要能救出雷伊的母親，再來就只需要摘除他體內的魔法具了。這樣首先該做的，就是找出治好他母親的方法吧──
<br />

<br />
不對，在這之前就先試一件事吧。
<br />

<br />
「米莎，我有事要拜託你。」
<br />

<br />
「好的，請問是什麼事？」
<br />

<br />
「我想要你從雷伊口中問出整件事的來龍去脈，特別是有關他母親的事情。只要知道她的過去，就能以此作為起源施展『時間操作』。只要回溯時間，就算找不出病灶也能治好身體呢。當然，這件事要是搞砸的話，你和雷伊說不定都會有危險──」
<br />

<br />
米莎立刻下定決心，頷首答應。
<br />

<br />
「我試試看。」
<br />
