# 2-23 雷伊的過去




<br />
不久后，開門聲響起。雷伊走進房內，直接走向病床，將視線落在母親身上，直盯著她的臉龐。
<br />

<br />
「……媽媽……」
<br />

<br />
雷伊喃喃自語。
<br />

<br />
「魔劍大會……我贏了喔。明天是決賽。」
<br />

<br />
他向毫無反應的母親淡然報告著。
<br />

<br />
「……能等到明天嗎？我絕對會治好你的……」
<br />

<br />
雷伊臉上沒有往常的笑容。他哀傷地凝視著母親的臉龐。
<br />

<br />
「明天會發生什麼事嗎？」
<br />

<br />
雷伊朝聲音的方向銳利看去。瀰漫在房內的薄霧化為米莎的身形，雷伊就像恍然大悟似的放鬆表情。
<br />

<br />
「還想說怎麼突然下起奇怪的雨了，想不到你居然會找到這裡來。」
<br />

<br />
「因為我怎樣也不認為雷伊同學會憑自己的意思加入皇族派。」
<br />

<br />
雷伊露出讓人猜不透想法的笑容。
<br />

<br />
「因為我是個騙子。」
<br />

<br />
「……騙子才不會說自己是騙子……」
<br />

<br />
就算米莎這麼說，雷伊也不改表情的問道：
<br />

<br />
「就你一個人？」
<br />

<br />
「是啊。」
<br />

<br />
當然，這是謊言。我靠著米莎的「雨靈霧消」隱蔽了姿態。只要不亂動，就不會被他發現吧。
<br />

<br />
「那不好意思，這件事能不要跟阿諾斯講嗎？」
<br />

<br />
「……你說這種話真的好嗎？這也就是說，你遭到某人威脅不能把這件事告訴阿諾斯大人吧？」
<br />

<br />
「會這麼想嗎？」
<br />

<br />
「阿諾斯大人肯定會幫助你的。」
<br />

<br />
「當他知道這件事時，我和我的母親就無法得救了。」
<br />

<br />
看來他果然是被威脅了呢。
<br />

<br />
「這是怎麼回事？」
<br />

<br />
「如你所見，我母親生病了。對方說這是精靈病，由於就只有半靈半魔會罹患，所以尋常的醫生是治不好的。」
<br />

<br />
米莎看向席菈。
<br />

<br />
「……這是怎樣的疾病？」
<br />

<br />
「據說會讓魔力衰弱，根源變得稀薄，並隨著時間經過逐漸消失唷。」
<br />

<br />
「治療方法呢？」
<br />

<br />
雷伊搖了搖頭。
<br />

<br />
「假如告訴我的話，我就不會加入皇族派了吧。」
<br />

<br />
「……這間醫院真的治得好嗎？」
<br />

<br />
「自從精靈病發作以來，母親的魔力就日益衰弱。然而住進這間魔法醫院后，病情就穩定下來了，所以似乎能治好唷。就算這是謊言，我除了相信之外，也別無他法了。」
<br />

<br />
既然對方能讓病情穩定下來，就表示他們有辦法找出發病的原因吧。只要知道這點，似乎就有辦法治好了呢。
<br />

<br />
「以治好母親作為交換條件，我必須幫對方做到幾件事情。在魔劍大會上與阿諾斯對戰也是其中之一喔。由於我的體內被埋進了契約魔劍，所以只要我違反約定，我就會死。要是我死了，他們就沒理由讓母親繼續活下去了。」
<br />

<br />
是契約魔劍啊。強制力比「契約」還強的魔法具。要是違反契約，就會連根源都遭到消滅，迎來確實的死亡。
<br />

<br />
「將這件事告訴阿諾斯，也一樣是違反契約。」
<br />

<br />
「……這樣的話，就連我也不說不是比較安全嗎……？」
<br />

<br />
「因為我相信你不會跟任何人講的。」
<br />

<br />
「咦……？」
<br />

<br />
「騙你的。」
<br />

<br />
米莎被攻其不備，讓雷伊逼近到身旁。儘管米莎打算溶入霧中消去身影，但雷伊卻用魔劍伊尼迪歐斬斷了她的魔法術式。「雨靈霧消」的效果消失，霧散去，外頭的雨止歇。
<br />

<br />
確認到這點后，雷伊就環顧起週遭。
<br />

<br />
「……真的只有你一個人呢……」
<br />

<br />
他是在確認有沒有其他人靠「雨靈霧消」的魔法隱藏起來了吧。與其說是其他人，倒不如說就是在找我吧。我確實靠著「雨靈霧消」的魔法消去身影，不過還用了「幻影擬態（raineru）」讓自己透明化，而且還靠著「隱匿魔力」隱藏魔力，所以只要屏息不動，就不可能會被發現。
<br />

<br />
我之所以會讓米莎施展「雨靈霧消」，就是爲了讓他以為只要消去這項魔法，就沒有人能躲起來了。
<br />

<br />
「那麼。」
<br />

<br />
雷伊抓住米莎的雙手，把她壓制在地上后，就從懷中拿出一把鋸齒狀的短劍。
<br />

<br />
然後，他毫不猶豫地朝米莎揮下，米莎不禁閉上眼睛；然而短劍並沒有刺在她身上。雷伊刺中的是她的影子。
<br />

<br />
「抱歉了。明天的決賽結束前，就請你待在這裡吧。」
<br />

<br />
米莎儘管想溶入霧中，但自己的影子就像是被縫在地上似的，讓她無法好好操控「雨靈霧消」的樣子。
<br />

<br />
「……這把短劍究竟是……？」
<br />

<br />
「這是縫影短劍。一旦被這把短劍縫住影子，就只能在影子的範圍內活動，也無法施展讓實體消失的魔法唷。」
<br />

<br />
果然是來這招啊。將知道實情的人封口，也是契約的一部分吧。光是契約沒有要求殺害，就算很好了吧。也是呢，要是貿然將契約訂得太過嚴苛，就會讓他連不必要殺的人都不得不殺了。
<br />

<br />
視情況，這樣反而會讓事態更加惡化，所以才讓雷伊自己決定是否要殺害吧。
<br />

<br />
「這間病房設有阻礙魔法通訊的反魔法。也無法靠『意念通訊』求救唷。」
<br />

<br />
「要是我不見的話，感到可疑的統一派同志們一定會來救我的。」
<br />

<br />
「大概吧。只不過，會趕不上明天的決賽。光是這樣，就足夠了。」
<br />

<br />
米莎沉思一會後問道：
<br />

<br />
「你打算做什麼？」
<br />

<br />
「不好意思，我不能說。」
<br />

<br />
要是說了，契約魔劍就會加害於他嗎？
<br />

<br />
「是誰要雷伊同學做這種事的？」
<br />

<br />
「魔皇艾里奧唷。就我所知道的部分呢。」
<br />

<br />
艾里奧是傀儡。策劃這件事的人，恐怕就是經營這間魔法醫院，身份不明的魔族了吧。考慮到狀況，那傢伙跟阿伯斯·迪魯黑比亞有關似乎不會錯的呢。
<br />

<br />
雷伊走到病房一隅，搬了張椅子放到米莎身後。一看到米莎詫異的表情，他就淡淡微笑起來。是表示要她坐下吧。
<br />

<br />
米莎冷靜地坐在椅子上。
<br />

<br />
「把你牽連進來了呢。」
<br />

<br />
聽到雷伊這麼說，米莎回以笑容。
<br />

<br />
「你錯了。」
<br />

<br />
就像在問她這是什麼意思似的，雷伊回望著米莎。
<br />

<br />
「是雷伊同學被牽連進來了。被牽連進統一派與皇族派的鬥爭。所以，我才應該要向你道歉。」
<br />

<br />
大概沒料到她會這麼說吧，雷伊瞠圓了眼。
<br />

<br />
「沒想到我都做出這種事來了，還會被你道歉呢。」
<br />

<br />
「因為雷伊同學是個好人唷。」
<br />

<br />
「才沒有這回事。因為我是個騙子呢。」
<br />

<br />
他裝作開玩笑的樣子，露出一如往常的爽朗微笑。
<br />

<br />
「而且要是沒有統一派與皇族派的鬥爭，我的母親早就死了。」
<br />

<br />
或許吧。席菈的病情能保持穩定，是拜掌管這間魔法醫院的魔族所賜吧。要是沒有統一派與皇族派的鬥爭，也就是沒有阿伯斯·迪魯黑比亞的話，對方應該就不會爲了利用雷伊，而治療席菈的精靈病了。
<br />

<br />
「……我可以問你一件事嗎？」
<br />

<br />
「抱歉，我不能回答你想知道的事。」
<br />

<br />
「不，我想問你母親的事。」
<br />

<br />
「母親的？」
<br />

<br />
他一臉意外的樣子。
<br />

<br />
「我想就算聽了也無濟於事吧。」
<br />

<br />
「那麼，就是可以說的意思吧？」
<br />

<br />
米莎嫣然一笑。雷伊就像敗給她似的苦笑著。
<br />

<br />
「在這種時候問這種事情，你還真是個怪人呢。」
<br />

<br />
「……她不是你的親生母親吧？」
<br />

<br />
「是啊。我本來是耶斯塔家的孩子。」
<br />

<br />
「那個魔法的名門嗎？」
<br />

<br />
「對。耶斯塔家會讓子孫們代代繼承秘傳的魔法。只要是耶斯塔家的孩子，打從出生起就能施展那個魔法。然而，我卻不知為何，無法繼承那個魔法。」
<br />

<br />
繼承魔法是根源魔法的一種，是將自己的部分根源分給自己的孩子。不過，偶爾也會出現無法順利繼承魔法的案例。
<br />

<br />
當中最有可能的原因，就是那個孩子的根源受到更為強大的根源魔法的影響。
<br />

<br />
比方說，「轉生」的魔法。
<br />

<br />
「將先祖代代流傳下來的魔法白白浪費掉的我，被說是廢物而遭到拋棄了喔。」
<br />

<br />
「你是在幾歲被拋棄的？」
<br />

<br />
「大概五歲左右吧。老實說，我當時完全不知道該怎麼辦才好，走投無路了。我故鄉的城鎮是由耶斯塔家掌握著實權，所以誰也不肯幫我。耶斯塔家是期待我就這樣餓死街頭吧。我幾乎沒有進食地在街上徘徊了好幾天，肚子餓到我終究還是倒下無法動彈。就在這時，有人對我伸出了援手。」
<br />

<br />
「是雷伊同學的媽媽……嗎？」
<br />

<br />
雷伊點了點頭。
<br />

<br />
「她帶我回家，替我準備了溫暖的食物與床鋪，然後就這樣讓我在家裡住下來唷。只不過，母親也因此激怒了耶斯塔家。他們威脅母親，如果再繼續養育我，就會讓她失去工作。儘管如此，母親也依舊沒有趕我走，結果我們就搬到耶斯塔家無法干預的城鎮去了。」
<br />

<br />
「雷伊同學的媽媽是個很溫柔的人呢。」
<br />

<br />
聽到米莎這麼說，雷伊高興地微笑起來。
<br />

<br />
「我長大后，有問她為什麼要幫助我唷。」
<br />

<br />
「她怎麼說？」
<br />

<br />
「聽母親說，她也被父親拋棄了。母親的父親似乎是皇族派，而母親的母親是個精靈。被拋棄的理由，你應該很清楚吧？」
<br />

<br />
米莎一臉哀傷地點點頭。就皇族派的立場，要是讓人知道自己生了個混血的孩子，是不可能平安無事的吧。也就是他爲了保護自己，拋棄了自己的孩子。
<br />

<br />
「她說就是因為這樣，所以怎樣都無法丟下被拋棄的我不管。」
<br />

<br />
原來如此啊──米莎溫柔地應和著。
<br />

<br />
「母親將我視如己出。然而，母親天生體弱多病，就連原因也不清楚的，她的魔力不斷減少，根源變得愈來愈稀薄。到最後精靈病發作，已經一年沒有恢復意識了。」
<br />

<br />
魔力不斷減少嗎？這種情況大都是因為根源發生異常，或是體內的魔力通道失常；可是席菈的狀況很正常。
<br />

<br />
「我是看過好多間魔法醫院后，才好不容易找到這裡的。」
<br />

<br />
也就是在好不容易能穩定住病情時，被對方提出了交易條件吧。
<br />

<br />
就時機來看，是我剛遇到米夏的時候吧？
<br />

<br />
「……不可原諒……」
<br />

<br />
米莎喃喃說道。能明顯看出她的憤怒。
<br />

<br />
「……用這種做法，把母親當作人質威脅，逼迫你去做不願意的事情……我是絕對不會原諒他們的……！」
<br />

<br />
雷伊就像傷腦筋似的微笑起來，然後說道：
<br />

<br />
「謝謝你，願意幫我生氣。」
<br />

<br />
雷伊轉身走向病房門。
<br />

<br />
「抱歉了。」
<br />

<br />
他背對著米莎留下這句話，離開了病房。
<br />
