# 2-24 席的心願




<br />
「做得好。」
<br />

<br />
我解除「幻影擬態」現身。
<br />

<br />
「啊……不會，該說我好像中途就只是在問我在意的事情吧……啊哈哈……」
<br />

<br />
唔，看起來不像是在謙虛。也罷，畢竟我也很在意雷伊有過怎樣的經歷呢。
<br />

<br />
「結果是一樣的。」
<br />

<br />
我用指尖碰觸席菈的頭，施展「時間操作」。
<br />

<br />
作為起源的是過去的席菈，剛收養雷伊時的她。線索就只有那段對話的話，有許多曖昧不清的部分，但相同的人物不會有兩個人吧。就只讓她的身體時間回溯到剛收養雷伊的時候。就算不清楚病灶與治療方法，只要回溯時間，多半的疾病都能治好。
<br />

<br />
魔法陣覆蓋住她，讓她的身體時間不斷倒轉。
<br />

<br />
然而──沒有任何變化。
<br />

<br />
「……失敗了嗎？」
<br />

<br />
「不是。」
<br />

<br />
「時間操作」是成功了。雷伊母親的身體，應該是確實恢復到患病之前的狀態，只是魔力卻還是一樣虛弱。
<br />

<br />
能想到的可能性會是什麼？
<br />

<br />
──那就是她的生死，是受到某種有別於她的肉體與根源的事物、某種不在此處的事物所左右。
<br />

<br />
真的會有這種事物嗎？
<br />

<br />
儘管認為這對魔族來說是不可能的，但席菈是半靈半魔。會天生體弱多病，說不定也是基於半靈半魔的特性，或者也能認為精靈病跟這種特性有關。
<br />

<br />
只不過，就算同樣是半靈半魔，米莎卻非常健康。精靈依舊是種奇怪的存在。
<br />

<br />
「對方是怎樣讓這種精靈病的病情保持穩定的啊？現在就只能去調查這件事了呢。」
<br />

<br />
我走向病房門。
<br />

<br />
關鍵毫無疑問是掌握在經營這間魔法醫院的身份不明魔族手上。要是能查到什麼線索就好了。
<br />

<br />
「阿諾斯大人……！」
<br />

<br />
米莎就像嚇到似的叫喚著我。
<br />

<br />
「怎麼了嗎？」
<br />

<br />
一回頭，就看到米莎望著病床。
<br />

<br />
一直沉睡的席菈，微微睜開了眼睛。
<br />

<br />
我一回到病床旁，她就完全睜開眼睛，注視過來。
<br />

<br />
「……你是……阿諾斯……？」
<br />

<br />
「你怎麼認識我的？」
<br />

<br />
席菈應該是喪失意識，沉睡了一年以上，不可能會認識我。
<br />

<br />
「……我一直都有意識。雷伊來看我的時候，跟我提到過你。說他交到朋友了。」
<br />

<br />
原來如此，也不是不可能呢。
<br />

<br />
「那麼，你也知道雷伊體內插著契約魔劍的事嗎？」
<br />

<br />
「是的。」
<br />

<br />
「只要治好你的病，就能解除雷伊的束縛。至於契約魔劍，我會設法處理掉的。關於精靈病，你知道些什麼事嗎？」
<br />

<br />
席菈一副就連開口都很勉強的樣子說道：
<br />

<br />
「……我躺在這裡時，聽某人提過這件事。大概是醫生吧，他說精靈病並不是疾病。精靈是由心而生的……」
<br />

<br />
「我知道。傳聞、傳承、傳說、願望、恐怖、希望，這些概念經具象化、具體化的存在即是精靈。」
<br />

<br />
席菈微微頷首，難受地吁了口氣。
<br />

<br />
「……精靈大多誕生自心意、強烈的願望等意念之中。所以，打從出生就成長完畢了。可是，半靈半魔卻不同。因為有一半是魔族，所以出生時還是嬰孩。或許是因為這個原因吧，使得作為精靈的部分也還是嬰孩。那個人是這麼說的。」
<br />

<br />
唔，大致清楚了呢。
<br />

<br />
「也就是剛傳開的傳聞、微弱的願望、渺茫的希望，取代了半靈半魔的半身。」
<br />

<br />
「對。半靈半魔想要成長，就一定得要培養這種剛傳開的傳聞，或是渺茫的希望唷。」
<br />

<br />
只要能伴隨著歲月，讓這些傳聞、希望、傳承變得更廣為人知、更加知名就好。這樣一來，恐怕就能像米莎一樣自在地生活吧。
<br />

<br />
「剛傳開的傳聞會輕易平息，渺茫的希望也大都會喪失吧。而失去這些傳聞與希望，也就等於失去了半身。所以半靈半魔大都體弱多病嗎？」
<br />

<br />
這樣也能理解「時間操作」為什麼會無效了。精靈的魔力來源，是位在他人的心中。就算將位在此處的席菈的時間倒轉，也會因為作為力量來源的傳聞或傳承的知名度降低，而不可能治好精靈病。
<br />

<br />
「作為你半身的傳承是什麼？」
<br />

<br />
「……我不清楚。半靈半魔跟精靈不同，不清楚自己是從怎樣的傳聞或傳承之中誕生的。所以，一般都不長命的樣子。」
<br />

<br />
因為她們作為半身的傳聞或傳承即將消失，所以半靈半魔才會死去。
<br />

<br />
但只要讓那個傳聞或傳承在世上宣揚開來，就能治好精靈病吧。然而，要是不知道那是怎樣的傳聞或傳承的話，就束手無策了。
<br />

<br />
席菈的病情能保持穩定，就表示羅古諾斯魔法醫院知道作為她力量來源的傳聞是什麼吧。是在暗中調整，不讓傳承完全消失，但也不讓傳承太過廣為流傳吧。
<br />

<br />
「提起精靈病的那位醫生，提過些什麼嗎？」
<br />

<br />
「……是提到過，但他沒提過我的傳聞或傳承是什麼之類的話……」
<br />

<br />
說到底，他只有告知少部分的人嗎？不對，還是認為就只有那個身份不明的魔族知道會比較妥當。
<br />

<br />
這樣一來，就算調查這間魔法醫院，恐怕也查不出個所以然吧。對方也沒笨到不會防備我的襲擊呢。
<br />

<br />
「為什麼你突然能開口了？」
<br />

<br />
「……我也不清楚。今天稍微恢復了點力量；不過，我想不會維持太久……」
<br />

<br />
也就是作為席菈力量來源的傳承，一時性地稍微傳開了嗎？
<br />

<br />
照常理來想，會認為這是魔法醫院的治療成果吧。但我覺得讓席菈變得能開口說話是種失誤，不過，到底還是沒辦法調整得這麼精準嗎？
<br />

<br />
還是說，發生了什麼意料外的事情嗎？
<br />

<br />
「在那之前，我有件事想跟你講。」
<br />

<br />
「跟我？不是雷伊嗎？」
<br />

<br />
「是跟你。」
<br />

<br />
席菈直直地注視著我。
<br />

<br />
「雷伊從小就是個喜歡劍的孩子，總是一有空就跑到外頭揮劍。爲了讓那孩子更加享受劍的樂趣，我讓他加入了鎮上最大間的劍術道場，然而不到三天他就不去上課了。」
<br />

<br />
「……這是為什麼？」
<br />

<br />
在我身後聽著的米莎問道。
<br />

<br />
「因為不成對手吧。」
<br />

<br />
「對。說是因為打贏師傅后，氣氛變得很尷尬。」
<br />

<br />
很像是那個男人會做的事。
<br />

<br />
「之後我也讓他參加了許多劍術大會，但他都幾乎沒有輸過。就算輸了，等到下次比賽時也已經超越那個對手，然後不會再輸第二次。在不知不覺中，人們開始稱他為什麼煉魔劍聖，被推薦就讀魔王學院，然後被列為混沌世代之一。」
<br />

<br />
席菈喘了口氣，繼續說下去。
<br />

<br />
「我覺得這是非常光榮的事。可是就算受到讚賞，那孩子也總是一副無聊的模樣笑著。某天，那孩子忽然喃喃說道：『要是我的劍術再差勁一點的話，就能交到朋友了吧。』那孩子很笨拙，因為只對劍術感興趣，所以身邊就只有練劍的孩子。可是，大家都跟不上雷伊的劍術才能，大都忌妒他的樣子。」
<br />

<br />
唔，這種事常有呢。
<br />

<br />
「如果那孩子想要地位或名聲的話，這倒也還好。可是，那孩子想要的卻是非常渺小的願望。該如何才能靠一己之力，將手上的劍發揮得更好。他就只是在追求這件事。他要是沒有劍術才能的話，肯定能和投緣的朋友切磋琢磨，開開心心地活著。」
<br />

<br />
幾乎沒有人練劍是因為他純粹地喜歡劍吧。
<br />

<br />
人們都是因為憧憬作為劍士的地位、名聲，受到想痛打他人的陰暗情感誘惑，或是想要殺害某人而拿起劍的。
<br />

<br />
因為劍毫無疑問是種兇器。
<br />

<br />
他就只是爲了劍而揮劍。能理解雷伊想法的人是少之又少吧。
<br />

<br />
「而自從我病倒后，雷伊就變得更加孤獨了。雖然會來探望我，跟我述說今天所發生的事情，但語調聽起來總是一副很無聊的樣子。可是就在某一天，真的就在最近，那孩子的語調變了。」
<br />

<br />
席菈開心地說道。
<br />

<br />
「他很開心地跟我說，他遇到一個很厲害的傢伙。說他遇到一個不論怎麼揮劍，都完全打不倒的傢伙。說他輸了，徹底輸了。很奇怪吧？居然這麼開心地說著他輸掉的事。可是，我還是第一次聽到那孩子用這麼開心的語調說話。」
<br />

<br />
這也是沒辦法的事。因為他在這種時代，具備著如此優秀的才華。
<br />

<br />
即使是我，也明明才轉生兩個多月，就已經慾求不滿到受不了了。
<br />

<br />
「那個人就是你唷，阿諾斯。自從那一天起，那孩子就一直把阿諾斯這個名字掛在嘴邊。讓我心想：『啊，那孩子總算是交到摯友了。就讀德魯佐蓋多，真的是太好了。』」
<br />

<br />
暫時停下話語，席菈臉上失去了笑容。她以認真的語調說道：
<br />

<br />
「那孩子想在魔劍大會上與你全力對決。雖不知皇族派的人對他下了什麼指示，但肯定是那孩子不願去做的事情。」
<br />

<br />
對於她的意見，我就像表示同意般的頷首。
<br />

<br />
「拜託你，阿諾斯。解開那孩子的枷鎖吧。讓那孩子能與你全力對決。」
<br />

<br />
「你明白情況嗎？要是我拔除了雷伊的契約魔劍，你就會死喔。」
<br />

<br />
「半靈半魔本來就不長命。本來就只想活到那孩子長大成人就好，勉強戰戰兢兢地努力活到現在。不過，已經不要緊了。因為他交到了像你這樣，會不顧安危擔心他的朋友。」
<br />

<br />
席菈以平靜的表情說道。
<br />

<br />
「我沒有不惜阻礙孩子的人生，也要活下去的理由喔。」
<br />

<br />
為母則強呢。
<br />

<br />
我忽然想起了媽媽。
<br />
