# 2-25 跟蹤




<br />
「意思是你做好覺悟了吧？」
<br />

<br />
對於我的詢問，席菈點了點頭。
<br />

<br />
「既然如此，我想試一個魔法。」
<br />

<br />
我當場畫起魔法陣。
<br />

<br />
「……想試的魔法？」
<br />

<br />
「精靈是以傳聞或傳承作為魔力來源。正確來說，是傳聞或傳承構成了精靈的根源吧？所以就算直接給予魔力，病情也不會改善。」
<br />

<br />
就算我試著注入魔力，席菈也沒有恢復魔力的跡象。
<br />

<br />
也是，就連倒轉時間也沒用，所以這也是當然的吧。
<br />

<br />
根源是這樣的話，就算施展「轉生」魔法讓她重生也沒用。
<br />

<br />
「不過，如果都是精靈的話，說不定就能借用魔力。」
<br />

<br />
「是要將我的魔力分給雷伊同學的媽媽嗎？」
<br />

<br />
米莎問道。
<br />

<br />
「沒錯，但靠尋常的魔法是辦不到的。就算是半靈半魔，光是借出魔力，也跟我剛剛做的差不了多少。」
<br />

<br />
「那要怎麼做……？」
<br />

<br />
「傳聞或傳承構成了你的根源，這就表示傳聞或傳承在你體內帶有某種力量，並轉變成爲了根源。既然如此，那隻要連線你們雙方的根源，將轉變成為根源之前的力量傳給席菈的話，說不定就能在某種程度內讓她恢復健康。」
<br />

<br />
她們同樣是半靈半魔，可能性不是零吧。
<br />

<br />
「……有這種像是半靈半魔專用的魔法嗎……？」
<br />

<br />
魔族不具有轉變成根源之前的力量，所以她是對這世上有著我剛才說的魔法感到不可思議吧。
<br />

<br />
「沒有。直到剛剛為止呢。」
<br />

<br />
米莎露出不可思議的表情。
<br />

<br />
「我剛剛創造好了。」
<br />

<br />
「……創、創造了魔法嗎……？剛剛！」
<br />

<br />
米莎一臉驚愕的表情說道。
<br />

<br />
「沒錯。」
<br />

<br />
在我若無其事地肯定后，米莎就露出難以置信的表情。
<br />

<br />
「……要開發出全新的魔法，一般都要好幾年，搞不好還要花上好幾十年耶……阿諾斯大人還真是讓人驚訝連連呢……」
<br />

<br />
「小事一樁吧。比起這個，問題是這個魔法是第一次試用。要是體內流入不同傳聞或傳承的力量，說不定反而會對席菈造成負面影響。」
<br />

<br />
最糟的情況，將會導致死亡吧。只不過，既然她說已經做好覺悟了，就有一試的價值。
<br />

<br />
「米莎，這對你可能也有危險。精靈在施展精靈魔法時，恐怕會伴隨著魔力，同時消耗著自身的根源。」
<br />

<br />
我看米莎施展過好幾次「雨靈霧消」了，所以這個推論應該不會錯。就沒有半靈半魔能在施展精靈魔法后保持健康的說法來看，這也是妥當的推論吧。
<br />

<br />
「精靈所消耗的根源，會由傳聞與傳承恢復。這也就是說，米莎，我要你施展精靈魔法，故意消耗自身的根源，促使經由傳聞與傳承恢復根源的力量發生，然後再將這股力量傳到席菈身上。」
<br />

<br />
這樣一來，米莎所消耗的根源當然就無法恢復。視情況，將會跟席菈一樣發作精靈病，搞不好還會死吧。
<br />

<br />
「……不能讓她冒這種險……」
<br />

<br />
席菈說道。只不過，米莎卻露出下定決心的表情。
<br />

<br />
「我要做。」
<br />

<br />
「可是……」
<br />

<br />
「請讓我做……雷伊同學真的不是那種會和皇族派與統一派的鬥爭扯上關係的人。而且，我也想讓策劃這種陰謀的皇族派們大吃一驚呢。」
<br />

<br />
米莎吟吟笑起。
<br />

<br />
「沒問題的，因為阿諾斯大人絕對不會讓最糟糕的事態發生的。」
<br />

<br />
「不能斷言我人生的第一次失敗，不會發生在今天這個瞬間吧？不要掉以輕心了。」
<br />

<br />
我注入魔力，啟動魔法陣。
<br />

<br />
「暫且將這個魔法命名為『根源變換（riria）』。做好覺悟了嗎？」
<br />

<br />
「是的，請動手吧。」
<br />

<br />
我在兩人身上畫起魔法陣，施展「根源變換」的魔法。
<br />

<br />
用魔法線將米莎與席菈的根源連線起來。
<br />

<br />
「施展精靈魔法。」
<br />

<br />
「是的。」
<br />

<br />
米莎白白施展起「雨靈霧消」的魔法。外頭應該下起傾盆大雨了吧。隨著時間流逝，米莎的根源開始逐漸消耗。在用魔眼凝視后，她身上確實產生了要恢復根源的力量。
<br />

<br />
而那股力量，沿著魔法線從米莎身上傳給席菈。
<br />

<br />
「……呃……啊…………」
<br />

<br />
席菈不禁發出痛苦的呻吟。
<br />

<br />
「唔，看來如果是由不同的傳聞與傳承所引發的力量，波長會不合呢。」
<br />

<br />
不同來源的力量混入根源之中，使得席菈的病情惡化了。
<br />

<br />
「……該、該怎麼辦……？」
<br />

<br />
「別慌，專心施展精靈魔法。不然能救的人也會被你搞到救不了。」
<br />

<br />
我看著席菈的癥狀，一點點地逐漸改編「根源變換」的魔法術式。將經由傳聞與傳承產生的力量，配合席菈的根源改變波長。既然沒有精靈的相關知識，就只能一一去試了。用魔眼凝視，不放過任何一絲變化地緊盯著深淵。
<br />

<br />
經過一分鐘。
<br />

<br />
席菈的身體比一開始還要薄弱透明。她已經無法說話的樣子。
<br />

<br />
再經過三分鐘。
<br />

<br />
席菈似乎就要消失了。
<br />

<br />
「……神啊……」
<br />

<br />
米莎就像祈禱似的握起雙手。
<br />

<br />
「要祈禱的話，就向我祈禱吧。那些傢伙從沒有一次引發過我們所希望的奇蹟。」
<br />

<br />
就在這時，席菈不斷變得愈來愈透明的身體，停止了透明化。
<br />

<br />
「唔，在這附近啊？總算是讓我找到了。」
<br />

<br />
我找到目標波長的頭緒，更加細膩地調整「根源變換」的魔法。
<br />

<br />
「啊……」
<br />

<br />
米莎不禁喊道。
<br />

<br />
儘管不明顯，但席菈的身體變清晰了。
<br />

<br />
「……不愧是阿諾斯大人……來的時候，明明連治療方法都不知道……」
<br />

<br />
一副儘管親眼所見，卻還是難以置信的樣子，米莎脫口說道。
<br />

<br />
「不要掉以輕心。要是大意的話，瞬間就會沒救的。」
<br />

<br />
我慎重地逐漸改編「根源變換」的魔法術式。儘管緩慢、微量，但席菈的身體確實漸漸恢復。
<br />

<br />
相反地，米莎露出了痛苦的表情。她的根源在精靈魔法的連續施展下，持續消耗著。
<br />

<br />
「還好嗎？」
<br />

<br />
「……是的，請不要在意我……我還撐得下去唷……」
<br />

<br />
米莎擺出笑容。儘管很清楚她在勉強自己，但現在要是中斷施法，就無法保證席菈的生命安危。
<br />

<br />
「再幾分鐘，撐到病情穩定下來就好。」
<br />

<br />
雖然有些鋌而走險，不過只要來到這個階段，之後就是時間的問題了。現在魔法操作要是稍有失誤，會發生什麼事是完全不得而知，不過就唯獨我，是不可能犯下這種錯誤的。
<br />

<br />
正當我這麼想的瞬間。
<br />

<br />
一件事引起我的注意，讓我將意識移到其他地方。
<br />

<br />
「……怎、怎麼了嗎？」
<br />

<br />
「媽媽被跟蹤了。」
<br />

<br />
「咦……？」
<br />

<br />
地點是在從德魯佐蓋多返家的回程路上啊。雖然附近還有不少行人，但再過去就是杳無人跡的路段。
<br />

<br />
「如果只是跟蹤的話倒也還好，但看來並非如此呢。」
<br />

<br />
跟蹤媽媽的魔族，魔力莫名地激昂。
<br />

<br />
十之八九，是想動手吧。目的是什麼？劍嗎？還是媽媽本身？
<br />

<br />
就以打算拿媽媽當人質來講，敵意也太過明顯了。
<br />

<br />
「快去救她吧。」
<br />

<br />
「我當然會救，但要先等幾分鐘。我現在要是移開魔眼，席菈就沒救了。」
<br />

<br />
媽媽身邊雖然有粉絲社她們跟著，但尾隨的魔族魔力遠比她們強太多了。儘管人數眾多，但不成對手吧。
<br />

<br />
而且，這個魔力波長……儘管現在變得激昂、紊亂，但我似乎見過。
<br />

<br />
我記得這是，沒錯──
<br />

<br />
「是艾米莉亞吧。」
<br />

<br />
「咦？」
<br />

<br />
哎呀哎呀，她到底是打算做什麼啊？
<br />

<br />
我啟動遠望的魔眼，注視著媽媽所在的位置。
<br />
