# 2-26 烈焰中的旋律




<br />
返家路上。
<br />

<br />
媽媽與粉絲社的女學生們邊走邊聊。
<br />

<br />
天色已暗，附近杳無人跡。
<br />

<br />
「伊莎貝拉女士。」
<br />

<br />
被人搭話后，媽媽回頭望去。
<br />

<br />
艾米莉亞就站在身後。
<br />

<br />
「你好，艾米莉亞老師。晉級決賽的是老師班上的兩名學生，真是太厲害了呢。」
<br />

<br />
媽媽說道。
<br />

<br />
「不會，多謝您的稱讚。兩位都是我引以為傲的學生唷。」
<br />

<br />
艾米莉亞微笑著，她的表情讓人感到黑暗的情緒。
<br />

<br />
「艾米莉亞老師的住所是往這裡走嗎？」
<br />

<br />
「不，其實按照大會規定，選手要在決賽前一天將劍交給大會保管唷。所以我才連忙追上來的。」
<br />

<br />
粉絲社的女學生們露出警戒般的表情。
<br />

<br />
「有這種規定嗎……？」
<br />

<br />
「我不清楚耶……」
<br />

<br />
她們小聲地交頭接耳。
<br />

<br />
「是這樣啊，我不知道有這項規定呢。是要交給大會的營運委員保管嗎？」
<br />

<br />
媽媽沒有特別警戒地問道。
<br />

<br />
「是的。聽說是爲了防止有人偷偷換劍唷。雖是這麼說，但終究只是形式上的規定。」
<br />

<br />
唔，原來如此。艾米莉亞的目標是我的劍啊？是打算動什麼手腳嗎？還是想摧毀劍？
<br />

<br />
「我知道了。這樣的話，麻煩老師轉交也很不好意思，所以我會直接交給大會的營運委員的。」
<br />

<br />
「不會，您不需要這麼麻煩。反正我等一下也要返回學院。」
<br />

<br />
「其實我也有東西忘在學院，我們就一塊走吧。」
<br />

<br />
媽媽吟吟笑著。艾米莉亞顯得有些狼狽的樣子。
<br />

<br />
「不過，這件事有點奇怪呢。我雖然看過大會的所有規定，但上頭完全沒有提到要在前一天把劍交給大會保管的專案唷。上頭寫的是，選手要各自負責保管好自己的劍喔。」
<br />

<br />
媽媽不改臉上的笑容。她並沒有打從一開始就懷疑艾米莉亞吧，但也沒有隨便相信她的說詞。
<br />

<br />
要是調查過魔皇，那麼也會查到皇族派與統一派的情報吧。那媽媽應該也會知道艾米莉亞是皇族派的事情。
<br />

<br />
「走吧。這件事究竟是怎樣規定的，必須好好確認過才行呢。」
<br />

<br />
艾米莉亞心中想必是慌了手腳吧。因為媽媽乍看之下，一副很好騙的樣子呢。不過在人類社會，詐欺事件明顯比魔族多太多了。
<br />

<br />
就連商品說明書上寫的規約，都繁瑣到讓人光是看到就會頭痛的程度。
<br />

<br />
對於規定事項，人類大都非常啰嗦。就算是經過兩千年的現在，也不會改變吧。不對，不如說有些部分反而變本加厲了。
<br />

<br />
就算信賴對方，也會爲了小心起見而進行確認。看來艾米莉亞有點太過小看人類社會的常識了。
<br />

<br />
不過，由於我建立的墻壁使得魔族與人類幾乎斷絕來往，所以這也是沒辦法的事。
<br />

<br />
「……傷腦筋呢……」
<br />

<br />
艾米莉亞這麼說后，就一手抓住金剛鐵劍的劍鞘。
<br />

<br />
「……艾米莉亞老師……？」
<br />

<br />
「伊莎貝拉女士，請把劍交給我；不然，會讓你嚐到苦頭的唷。」
<br />

<br />
媽媽使勁拉扯劍柄，把劍從鞘中拔出。
<br />

<br />
「可以嗎？要是不聽話的話，你說不定會跟這把劍一塊陪葬唷。」
<br />

<br />
艾米莉亞的掌心浮現魔法陣，從中冒出「大熱火炎（gusugamu）」。
<br />

<br />
哪怕她如此威脅，媽媽也依舊不打算把劍放開。
<br />

<br />
「生下忤逆皇族的不祥之子，你那污穢的身軀，就讓我用這把火焰幫你燒乾凈吧。」
<br />

<br />
黑紅色的烈焰熊熊燃燒起來，化作火球襲向媽媽。
<br />

<br />
「伯母，請快逃！」
<br />

<br />
粉絲社的八人同時展開反魔法。
<br />

<br />
霎時間，以為擋住「大熱火炎」的魔法墻，卻在下一瞬間熊熊燃燒。
<br />

<br />
「「「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！」」」
<br />

<br />
在熊熊烈焰的襲捲之下，粉絲社的女學生們全都倒下。她們雖然靠著反魔法勉強保住了性命，但還是受到嚴重的燒傷。
<br />

<br />
「你們……！」
<br />

<br />
媽媽宛如慘叫般的喊道。
<br />

<br />
「艾米莉亞老師，這是為什麼……？她們不是老師重要的學生嗎？」
<br />

<br />
「不對，這種下賤的混血才不是我的學生，她們就只是在我的課堂上沾光的乞丐。」
<br />

<br />
艾米莉亞露出帶著黑暗情感的笑容。
<br />

<br />
「比起這種事，你能把劍交給我嗎？」
<br />

<br />
「……這是……為什麼……？」
<br />

<br />
「為什麼？別說這種假裝自己很無辜的話了。」
<br />

<br />
艾米莉亞以自己很清廉潔白的語調一般說道。
<br />

<br />
「我的哥哥庫魯特·路德威爾，是代表皇族派的劍士。具備比誰都還尊貴的力量，有著比誰都還崇高的意念。以卑鄙手法擊敗他的阿諾斯·波魯迪戈烏多，是無法原諒的大罪人。我是不可能坐視他厚顏無恥地踏上決賽舞臺的。」
<br />

<br />
「小諾是堂堂正正打贏的！做這種事情，老師的哥哥是不會高興的！」
<br />

<br />
艾米莉亞就像在宣泄怒氣似的瞪著媽媽。
<br />

<br />
「堂堂正正是唯有皇族才準使用的話語。阿諾斯·波魯迪戈烏多的力量並不尊貴。不論再怎麼強，那都是下賤卑鄙的力量，絕不可能原諒他用這種卑鄙的力量打敗皇族。」
<br />

<br />
「……不覺得破壞小諾的劍讓他無法參加決賽是很奇怪的做法嗎？既然你說皇族是尊貴的，那就請做出正確的行為啊！」
<br />

<br />
「伊莎貝拉女士，你錯了唷。不是皇族要做出正確的行為，而是皇族所做出的行為才是正確的。你那種要求皇族做出正確行為的傲慢發言，足以算是在批判皇族！」
<br />

<br />
艾米莉亞手上浮現「大熱火炎」。
<br />

<br />
就像要與之對抗似的，有人展開了反魔法。
<br />

<br />
「……伯母……請快逃……」
<br />

<br />
粉絲社的八人，鞭策著身負燒傷的身體站起。
<br />

<br />
「這怎麼行，要逃大家一起逃。」
<br />

<br />
「現在要是讓反魔法鬆懈下來，就會被『大熱火炎』燒到的。請儘可能逃得愈遠愈好。阿諾斯大人肯定會趕來的。」
<br />

<br />
「可是……！被那種火焰燒到的話，你們會死的……就連現在，大家也都燒傷了吧？」
<br />

<br />
艾米莉亞再度注入魔力，讓「大熱火炎」變得比剛才大上一倍，而且持續擴大。粉絲社的反魔法是怎樣也抵擋不住吧。
<br />

<br />
這是太過於絕望的魔力差距。
<br />

<br />
然而，她們卻笑了。
<br />

<br />
「不要緊的！我們有八人，對面才一個人喔。」
<br />

<br />
「唔，剛才稍微放了點水呢。」
<br />

<br />
「喂，你憑什麼模仿阿諾斯大人的語調啊！」
<br />

<br />
「因為這個是藉由模仿阿諾斯大人說話的語調，借用阿諾斯大人億分之一力量的粉絲魔法啊！」
<br />

<br />
「哪有這種魔法啊？」
<br />

<br />
「要是借用億分之一的話，那不就能輕鬆獲勝了嗎！」
<br />

<br />
儘管面臨壓倒性的危機，她們也還是爲了解除媽媽的不安而嬉鬧起來。
<br />

<br />
「伯母，請快跑。伯母要是待在這裡，我們也會無法拿出真本事的！」
<br />

<br />
媽媽立刻點頭。
<br />

<br />
「我這就去找人求救，等我！」
<br />

<br />
媽媽拿著劍跑了起來。
<br />

<br />
「還是一樣，完全搞不懂你們在想些什麼呢。」
<br />

<br />
艾米莉亞唾棄似的說道。
<br />

<br />
「竟會不知道，就算你們這麼做，也一樣是爭取不到時間的。不尊貴、沒有力量，也沒有智慧。愚蠢這種話，就是用來指你們這種人的唷。」
<br />

<br />
艾米莉亞的另一隻手也發出「大熱火炎」。
<br />

<br />
「……這才不是在白費工夫……」
<br />

<br />
「……這一點也不愚蠢……」
<br />

<br />
她們彷彿在鼓舞自己似的說道。
<br />

<br />
「……我們會保護好的……阿諾斯大人重要的人……」
<br />

<br />
「……我們會保護好的……！」
<br />

<br />
「大夥，上吧！」
<br />

<br />
粉絲社齊心合力，盡全力展開反魔法。
<br />

<br />
只不過，艾米莉亞用右手發出的「大熱火炎」，將她們的反魔法輕易地燒燬殆盡。
<br />

<br />
八人散開躲過第一發攻擊，拿起用「創造建築」做出的長槍，一齊襲向艾米莉亞。然而，艾米莉亞左手上的「大熱火炎」卻朝四面八方發射出去。
<br />

<br />
使得她們被火焰襲捲，彈飛開來。
<br />

<br />
「「「……呀啊啊啊啊………………！」」」
<br />

<br />
「所以我說過了吧？你們是爭取不到時間的。」
<br />

<br />
艾米莉亞的視野中，還能看到媽媽的身影。
<br />

<br />
她讓「大熱火炎」出現在手上。只要放射出去，媽媽就無路可逃了吧。
<br />

<br />
就在這時，傳來了微弱的旋律。
<br />

<br />
「……你在下面，我在上……&#9834;」
<br />

<br />
她們在唱歌。
<br />

<br />
趴伏在地上的粉絲社少女們正在唱著歌。
<br />

<br />
「……咻、咻咻咻，瞬殺……&#9834;……嗯哼──啊哈……&#9834;」
<br />

<br />
她們搖搖晃晃地站起身；不過，能用來抵抗的力氣早就沒有了。只要不加理會，事情就結束了。
<br />

<br />
「……你在下面，我在上……&#9834;」
<br />

<br />
艾米莉亞的表情扭曲起來。她沉聲說道：
<br />

<br />
「可以閉嘴嗎？」
<br />

<br />
又一個粉絲社的少女站起。
<br />

<br />
「……輕、輕輕輕，輕鬆獲勝&#9834;……嗯～啊哈──&#9834;」
<br />

<br />
艾米莉亞就像受不了似的大叫。
<br />

<br />
「我叫你們閉嘴是聽不懂嗎！」
<br />

<br />
艾米莉亞用「大熱火炎」燒掉粉絲社的一人。
<br />

<br />
然而，就算遭到烈焰焚身，她也依舊唱個不停。
<br />

<br />
「……高──貴的──阿諾斯大人，請～賜予您的寶劍……&#9834;」
<br />

<br />
是爲了引開艾米莉亞的注意，想要儘可能地爭取時間。
<br />

<br />
「……在名為競技場的床鋪上，獵物舞──動著……&#9834;」
<br />

<br />
其餘七人就這樣赤手空拳地衝向艾米莉亞。
<br />

<br />
「……在阿諾斯大人的寶──劍下&#9834;……懷──上最強的魔力&#9834;」
<br />

<br />
「我叫你們閉嘴！」
<br />

<br />
少女燃燒起來。
<br />

<br />
歌聲──依舊不停。
<br />

<br />
「……健壯的大──男──人～也一發就中～&#9834;」
<br />

<br />
又一名少女倒下。
<br />

<br />
如果唱歌，就會被燒死；儘管如此，她們依舊繼續歌。
<br />

<br />
「……懷～上吧&#9834;……懷上吧&#9834;……懷～上吧～&#9834;」
<br />

<br />
奄奄一息地，唱著微弱的旋律。
<br />

<br />
「……你在下面，我在上……&#9834;」
<br />

<br />
「在下面的是你們！你們才是在皇族底下吧！不準再唱這種傲慢的歌了！這是在批判皇族啊！」
<br />

<br />
艾米莉亞就像暴怒似的施展魔法，將粉絲社的少女們一一焚燒。
<br />

<br />
「……咻、噗咻咻，秒殺&#9834;……嗯哼、啊哈──&#9834;」
<br />

<br />
少女一個接著一個地趴伏在地。
<br />

<br />
「……你在下面，我在上……&#9834;」
<br />

<br />
剩下兩人。
<br />

<br />
「……安、安安安，安心無比&#9834;……嗯嗯～啊哈──&#9834;」
<br />

<br />
然後，最後一人被「大熱火炎」焚燒了。
<br />

<br />
「……看吧，賜·給·你……寶劍的……恩寵……」
<br />

<br />
儘管是在烈焰之中，她的歌聲依舊令人心痛地響起。
<br />

<br />
「浪費我的時間……！」
<br />

<br />
艾米莉亞咂了聲嘴。
<br />

<br />
「到頭來還是白費工夫，為什麼就是不懂呢？就是這樣，你們才會是混血啊。」
<br />

<br />
她施展「飛行」飛上天空。
<br />

<br />
然後一下子就在視野中發現到媽媽。
<br />

<br />
「……去死吧……！」
<br />

<br />
「大熱火炎」熊熊燃燒起來，並在轉眼間追上了媽媽。然後，媽媽的所在位置就轟隆一聲竄起火柱。
<br />

<br />
「……呵呵，啊哈哈，啊哈哈哈哈！」
<br />

<br />
艾米莉亞大笑著降落地面。
<br />

<br />
「哈，總算是爽快多了。屍體要不要就送去給那個不適任者呢？」
<br />

<br />
她宛如小跳步地走著。
<br />

<br />
「唔，跟往常不同，你看起來很開心呢。是發生了什麼好事嗎？」
<br />

<br />
她突然停步，注視著我的背。
<br />

<br />
「……小諾……」
<br />

<br />
我施展「轉移」，從魔法醫院轉移過來當媽媽的肉盾。
<br />

<br />
「媽媽，有受傷嗎？」
<br />

<br />
「我、我不要緊。」
<br />

<br />
媽媽把自己的指尖藏在背後。有些許的燒傷。由於是在千鈞一髮之際趕來的，所以沒能完全擋下來。
<br />

<br />
我施展「治癒」治好媽媽的傷勢后，轉身面向那名教師。
<br />

<br />
「喂，艾米莉亞。」
<br />

<br />
我踏出一步。
<br />

<br />
儘管距離還非常遠，艾米莉亞卻像是嚇到似的退開一大步。
<br />

<br />
「我很寬容，轉生之前也沒什麼生氣的印象。就算有笨蛋在我身旁有如小蒼蠅般的亂飛，只要改善態度，我就會原諒對方。我原以為自己的氣量沒有小到會任由憤怒支配自己。」
<br />

<br />
我直盯著艾米莉亞。
<br />

<br />
我現在是怎樣的表情啊？
<br />

<br />
就連我自己也想像不到。
<br />

<br />
「哎呀哎呀，意外地是我錯了呢。」
<br />

<br />
我再踏出一步，開口說道。覺得語調比我預期的還要冰冷。
<br />

<br />
「艾米莉亞，我不會原諒你的。」
<br />
