# 2-27 魔王的詛咒



<br />
是被我的殺氣震懾到了吧，艾米莉亞渾身顫抖著，一步步地緩緩退開。
<br />

<br />
「怎麼啦？下賤的混血有這麼可怕嗎？」
<br />

<br />
「……別、別說得這麼囂張……我怎麼可能會怕你！」
<br />

<br />
儘管嘴巴上這麼說，但艾米莉亞卻是向後退開，打算伺機逃離。
<br />

<br />
「不準動。」
<br />

<br />
我這麼說后，艾米莉亞就施展「飛行」魔法要飛上天空。
<br />

<br />
「我叫你不準動。」
<br />

<br />
艾米莉亞的身體突然動彈不得，就連魔力也無法自由操作。
<br />

<br />
我充滿憤怒的話語中帶有強大魔力，發揮了強制力。這股強制力輕易地突破艾米莉亞的反魔法，束縛住她的身體與魔力。
<br />

<br />
即便如此，艾米莉亞也還是想設法逃走。但如今的她就跟個沒手沒腳的不倒翁一樣，只能在地上難看地滾動著。
<br />

<br />
我緩步走去，站在艾米莉亞身旁。
<br />

<br />
她臉上浮現帶有屈辱與恐怖的表情。
<br />

<br />
「唔。」
<br />

<br />
我用單手抓住她的後頸，輕易地把人舉起來。
<br />

<br />
「……放、放開我……！你打算做什麼？」
<br />

<br />
我無視她的質問，就這樣走到粉絲社少女們倒下的地方。
<br />

<br />
然後，把艾米莉亞丟在地上。
<br />

<br />
「……呃、啊……」
<br />

<br />
動彈不得的她甚至無法安全落地，難看地摔在地上。
<br />

<br />
「我很快就會陪你玩的。在那之前，你就儘管害怕吧。」
<br />

<br />
我丟下這句話后，就走到粉絲社的少女們身旁，在全員身上畫起魔法陣。
<br />

<br />
勉強還有呼吸。我施展「治癒」魔法后，她們的傷勢就在轉眼間逐漸恢復。
<br />

<br />
用「創造建築」將燒焦的衣物重新創造出來。
<br />

<br />
「……阿諾斯大人……」
<br />

<br />
她們清醒過來，緩緩地看向我。
<br />

<br />
就算治好傷勢，意識也還不清楚吧。她們半醒半茫然的樣子。
<br />

<br />
「……我們想保護伯母……可是…………」
<br />

<br />
是以為她們沒有保護好媽媽吧，她們一臉懊悔地垂著頭。
<br />

<br />
「你叫什麼名字。」
<br />

<br />
「咦……？」
<br />

<br />
「你的名字。你叫什麼？」
<br />

<br />
「……我叫愛蓮。愛蓮·米海斯……」
<br />

<br />
我向她身旁的少女問道：
<br />

<br />
「你呢？」
<br />

<br />
「……我是潔西卡·亞涅特……」
<br />

<br />
「那你呢？」
<br />

<br />
「……我是麥雅·賽姆特……」
<br />

<br />
我一一詢問粉絲社少女們的名字。
<br />

<br />
諾諾·伊諾塔。
<br />

<br />
希亞·敏仙。
<br />

<br />
西姆卡·霍拉。
<br />

<br />
卡莎·庫魯諾亞。
<br />

<br />
謝莉亞·尼杰姆。
<br />

<br />
「愛蓮、潔西卡、麥雅、諾諾、希亞、西姆卡、卡莎、謝莉亞。」
<br />

<br />
我向她們一一說道。
<br />

<br />
「你們的名字我沒齒難忘。辛苦了。」
<br />

<br />
還以為她們會鬧得很兇，但粉絲社的少女們就像說不出話來似的，只是潸然淚下。
<br />

<br />
「之後就好好休息吧。」
<br />

<br />
我轉身，再度回到艾米莉亞身旁。
<br />

<br />
「好啦，讓你久等了。」
<br />

<br />
我抓住艾米莉亞的後頸，把她舉起來。
<br />

<br />
「……你、你打算對我做什麼……！」
<br />

<br />
「在這裡會讓媽媽擔心吧。要換地方嘍。」
<br />

<br />
我施展「轉移」的魔法。在視野瞬間染成純白一片后，眼前出現了競技場的舞臺。
<br />

<br />
我拋下艾米莉亞說道：
<br />

<br />
「你可以動了。」
<br />

<br />
我朝在地上滾動的艾米莉亞，拋出一把用「創造建築」創造的魔劍，唰地插在她的腦袋旁邊。
<br />

<br />
「用吧。在你改過那無可救藥的本性之前，就讓我來好好教訓你吧。」
<br />

<br />
艾米莉亞起身朝我看來。
<br />

<br />
「明明是混血、明明是不適任者，不準瞧不起我……！」
<br />

<br />
「喔，看來還很有精神呢。來吧。」
<br />

<br />
艾米莉亞拔起魔劍，朝我砍來。就在這時，那把魔劍突然發出電流，侵蝕著艾米莉亞的體內。
<br />

<br />
「啊……呀啊啊啊啊啊啊啊啊…………！」
<br />

<br />
艾米莉亞不禁把劍拋開，倒在地上。
<br />

<br />
「咯、咯哈哈。怎麼啦？艾米莉亞。你連這種魔劍都用不了嗎？真是了不起的皇族呢。」
<br />

<br />
艾米莉亞儘管趴在地上，還是朝我狠狠瞪來。
<br />

<br />
「……區區的不適任者，是在囂張……呃啊……！」
<br />

<br />
我踩住艾米莉亞的頭，壓在地上轉動著。
<br />

<br />
「艾米莉亞，注意你的口氣。今天的我並不溫柔喔。」
<br />

<br />
我一伸手，掉在地上的魔劍就飄到我的手中。
<br />

<br />
「試著跟我求饒如何？」
<br />

<br />
「……你說什麼……」
<br />

<br />
「我要你向我求饒，承認我就是暴虐魔王。這樣的話，我或許會改變主意喔？」
<br />

<br />
艾米莉亞眼中迸出怒光，朝我說道：
<br />

<br />
「……真是可笑呢。即使你再怎麼裝模作樣，你都不會是暴虐魔王的……而是連魔皇都當不了，下賤、低俗、沒有用的不適任者──」
<br />

<br />
我就像是把艾米莉亞的身體釘在地上一般，將魔劍從她的背後刺進去。
<br />

<br />
「……啊……呃嗚……」
<br />

<br />
「真是令人欽佩的態度呢。我就再說一次。向我求饒吧。」
<br />

<br />
「誰、誰要──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！」
<br />

<br />
魔劍發出電流，讓艾米莉亞全身感到劇痛。
<br />

<br />
「…………哈…………哈…………不管你怎麼做，都不會改變，你的血……並不尊貴的事實……」
<br />

<br />
「唔，這樣啊。話說回來，這把劍叫做蠱毒魔劍呢。是個效果相當有趣的魔法具。被這把劍刺中的宿主，體內會被當成苗床，讓一百隻毒蠱互相啃食。由於這些毒蠱是以宿主的劇痛作為糧食成長，所以會將宿主的內臟咬得破爛不堪。」
<br />

<br />
「……什麼……啊…………啊…………」
<br />

<br />
「喂，你聽得見吧？蟲子們在你體內爬來爬去的聲音……」
<br />

<br />
「呀……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………呀咿咿咿咿…………！」
<br />

<br />
我在艾米莉亞抬起來的頭上，施加更多體重。
<br />

<br />
「再告訴你一件有趣的事吧。在體內的毒蠱互相啃食到最後一隻時，那隻毒蠱就會成為宿主的力量。」
<br />

<br />
「…………這、這是什麼意思…………？」
<br />

<br />
「不懂嗎？就是你會變成毒蠱的意思。這是強力的詛咒，恐怕再也無法恢復原狀了吧。」
<br />

<br />
「你、你這傢伙…………到底有多卑鄙啊…………你以為做這種事，就能貶低皇族的尊貴嗎……！」
<br />

<br />
我從高處俯瞰著大叫的艾米莉亞。
<br />

<br />
「看來痛楚消失了呢，艾米莉亞。」
<br />

<br />
「……咦？」
<br />

<br />
「這是你的身體漸漸接近毒蠱的證據。」
<br />

<br />
她的臉色突然變得一片蒼白。
<br />

<br />
「……住、住…………」
<br />

<br />
「怎麼了？你就繼續說啊。我對什麼皇族的尊貴很感興趣喔？」
<br />

<br />
艾米莉亞帶著屈辱的表情，勉強發出聲音。
<br />

<br />
「……請住手……我求求你…………」
<br />

<br />
「唔，還剩下一分鐘吧。怎樣？脫胎換骨的感覺如何？」
<br />

<br />
「求求你！請住手！快救救我！」
<br />

<br />
「這意外地不是件壞事喔。至少你能得到比現在還要格外強大的魔力。就試著靠這股力量找我復仇如何？嗯？」
<br />

<br />
艾米莉亞渾身顫抖著。
<br />

<br />
「……你、你這傢伙……難道就沒血沒淚嗎……？」
<br />

<br />
「咯、咯咯咯，咯哈哈哈哈哈。沒血沒淚？我嗎？」
<br />

<br />
我使勁踩住艾米莉亞的臉。
<br />

<br />
「別笑死人了，女人。你對我媽做了什麼？」
<br />

<br />
我冰冷的聲音，讓艾米莉亞緘默下來。
<br />

<br />
「好，時間差不多了。」
<br />

<br />
我默默等著時間經過。從艾米莉亞的表情來看，可以知道她是愈來愈感到恐懼。
<br />

<br />
「…………我、我知道了…………」
<br />

<br />
「喔，你知道什麼了？」
<br />

<br />
艾米莉亞咬緊牙關，儘管扭曲的表情滿是屈辱，也還是勉強發出細微的聲音。
<br />

<br />
「……暴……暴虐魔王，阿諾斯·波魯迪戈烏多大人……還請您……大發慈悲……饒我一命……」
<br />

<br />
「我拒絕。」
<br />

<br />
艾米莉亞宛如孩子一般，露出泫然欲泣的表情。
<br />

<br />
「……你、你是騙我的嗎？……明明說只要求饒就會饒過我……」
<br />

<br />
「我只有說我或許會改變主意。不過，果然還是沒變呢。」
<br />

<br />
艾米莉亞啞口無言，眼角泛起淚光。
<br />

<br />
「剩下五秒。」
<br />

<br />
艾米莉亞已經連話都說不出口，整個人被絕望徹底打垮了。
<br />

<br />
「三、二、一。」
<br />

<br />
她緊閉著眼睛。
<br />

<br />
「零。」
<br />

<br />
艾米莉亞的身體毫無變化。
<br />

<br />
即便再經過十秒、二十秒，也還是原本的模樣。
<br />

<br />
她睜開眼睛。
<br />

<br />
「為什麼……」
<br />

<br />
「咯、咯咯咯，咯哈哈哈哈哈哈。還沒發現嗎？蠱毒魔劍是騙你的。哎呀哎呀，你剛剛還挺好笑的呢。你剛剛是說，還請您大發慈悲饒我一命嗎？說得還真是相當老實啊。」
<br />

<br />
遭受污辱，讓艾米莉亞氣得滿臉通紅。
<br />

<br />
「我會饒你一命的。」
<br />

<br />
「……無……無法原諒…………………！」
<br />

<br />
艾米莉亞抓住我的腳，投來憎恨的眼神。
<br />

<br />
「……我是絕對不會原諒你的！不論你再怎麼強，你的力量都一點也不尊貴！是下流、低俗的混血之力！竟用這種力量讓皇族受到如此屈辱，我早晚、早晚……絕對會讓你後悔的……！就算我做不到，就算我的孩子做不到，我的子子孫孫也都會永遠憎恨著你！」
<br />

<br />
「艾米莉亞。」
<br />

<br />
我稍微回瞪她的眼睛，帶著艾米莉亞向我發出的還要數十倍的憎恨。
<br />

<br />
「無法原諒的人是我。因為你好像不知道，所以我就告訴你吧。所謂饒你一命的意思，就是不會用能讓你一死了之的半吊子方法對付你。」
<br />

<br />
我將艾米莉亞踢飛，讓她仰躺在地上，然後用右手刺穿她的心臟。
<br />

<br />
「……咳……哈…………」
<br />

<br />
「就收下永劫不復的詛咒吧。」
<br />

<br />
艾米莉亞手腳亂動掙扎著，但幾秒后，她就停止呼吸不再動彈。
<br />

<br />
「你就好好體會你的傲慢吧。」
<br />

<br />
我在地上畫出魔法陣。
<br />

<br />
隨後，魔法陣中出現了一個褐髮、褐眼的少女。
<br />

<br />
是「魔族煉成（azuhebu）」的魔法。
<br />

<br />
少女一睜開眼，心臟被貫穿的艾米莉亞就驚訝地後仰。
<br />

<br />
「我死了……可是，那這個我是……？」
<br />

<br />
我朝陷入混亂的少女說出事實。
<br />

<br />
「艾米莉亞，脫胎換骨的感覺如何？」
<br />

<br />
「這是什麼……我的身體……魔力……」
<br />

<br />
對於新身體的弱小魔力，艾米莉亞不掩驚訝的樣子。
<br />

<br />
「……是……是打算用這種魔法，這種下賤的力量，羞辱我嗎……？」
<br />

<br />
我不禁發自內心地大笑起來。
<br />

<br />
「咯、咯咯咯，咯哈哈哈哈哈。原來如此。下賤的力量啊。也罷，這樣也行吧。只不過，艾米莉亞。」
<br />

<br />
我俯瞰著她說道：
<br />

<br />
「你是打算當自己是皇族到什麼時候？」
<br />

<br />
「………………咦？」
<br />

<br />
「我用『轉生』魔法讓你轉生了。是人類與魔族的混血呢。你就用自己的魔眼，試著好好注視深淵吧。」
<br />

<br />
「騙人……」
<br />

<br />
艾米莉亞癱軟跪在地上。
<br />

<br />
她全身直打哆嗦，就像夢囈似的喃喃說著：「騙人……騙人……」
<br />

<br />
儘管不斷用魔眼確認自己體內流的血液，但不論怎麼看，都毫無疑問是混血的血液。別說是皇族，甚至不是純粹的魔族。
<br />

<br />
她帶著狂亂的表情，搖搖晃晃地緩緩站起，拿起掉在身旁的魔劍。
<br />

<br />
「不是的……不是的……這不是我……」一面這樣喃喃自語，一面將劍刃抵在自己的脖子上施力。
<br />

<br />
「艾米莉亞，我是不介意你尋死，但我對你的根源施加了詛咒。那就是你不論死多少次，都會永遠轉產生為混血魔族的詛咒。」
<br />

<br />
艾米莉亞的後頸淌下鮮血。
<br />

<br />
從她手中落下的魔劍，噹啷噹啷地在地上彈開。
<br />

<br />
「……詛咒……要怎樣才……」
<br />

<br />
「你是不可能逃離我的詛咒的。」
<br />

<br />
這大概是令她絕望的一句話吧，艾米莉亞當場崩潰倒下。
<br />

<br />
「……不要………………我不要…………………………」
<br />

<br />
艾米莉亞搖著頭，以失去理智的眼神一般，不斷喃喃自語。
<br />

<br />
「你就以不同的立場，試著重新認識這個迪魯海德吧。這說不定會讓你發現到，自己的意見意外地偏頗喔。」
<br />

<br />
「不要…………我不要……這樣…………」
<br />

<br />
我施展「轉移」的魔法離去。
<br />

<br />
視野染成純白一片后──
<br />

<br />
「…………不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──────！」
<br />

<br />
傳來發狂般的尖叫。
<br />
