# 2-28 母親的話語




<br />
我返回原地后，撿起掉落的劍鞘。
<br />

<br />
「小諾！」
<br />

<br />
媽媽注意到我，跑了過來，並緊緊擁抱著我。
<br />

<br />
「沒事吧？有沒有受傷？」
<br />

<br />
唔，這是我的臺詞吧？
<br />

<br />
「我沒事。媽媽呢？」
<br />

<br />
「因為小諾都幫我治好了，所以完全沒問題唷。艾米莉亞老師呢？」
<br />

<br />
「我稍微教訓了她一下。犯下這種醜聞，大概已經無法再待在學院了吧。」
<br />

<br />
艾米莉亞意圖把劍破壞掉，好讓我無法參加決賽。
<br />

<br />
我想這不是阿伯斯·迪魯黑比亞的計謀吧。因為他如果要這麼做，那一開始就不要推薦我就好了。
<br />

<br />
這件事是她自己獨斷獨行。阿伯斯·迪魯黑比亞冒用暴虐魔王之名，對魔族灌輸了皇族至上的思考方式。但就算是他，也無法徹底掌握魔族們的想法吧。
<br />

<br />
皇族派的魔族完全相信了阿伯斯·迪魯黑比亞所捏造出來的謊言。像艾米莉亞這種違反他意圖的人，今後也肯定會再次出現。
<br />

<br />
「這樣啊……不過，真是太好了。小諾平安無事。」
<br />

<br />
媽媽打從心底鬆了口氣的樣子。
<br />

<br />
「啊，對了。小諾，這個。」
<br />

<br />
媽媽把手上的劍遞給我。
<br />

<br />
「啊，謝謝。」
<br />

<br />
「呵呵，畢竟我跟小諾約好了，不論發生什麼事，媽媽都會保管好嘛。」
<br />

<br />
我接下劍，收回鞘里。
<br />

<br />
「要回家了嗎？」
<br />

<br />
「嗯。」
<br />

<br />
媽媽握住我伸出的手。
<br />

<br />
我朝看著這裡的粉絲社們說道：
<br />

<br />
「再見。」
<br />

<br />
「是、是的！晚安，阿諾斯大人。」
<br />

<br />
「好的，也祝你們有個美夢。」
<br />

<br />
我施展「轉移」，轉移到自己家中。
<br />

<br />
「媽媽，我稍微出門一下。」
<br />

<br />
「咦？才剛回來不是嗎？晚餐呢？」
<br />

<br />
「我有事要去魔法醫院。剛剛是在探望病人的中途趕來的。晚餐等我回來再吃吧。」
<br />

<br />
「這樣啊。是去探望誰啊？」
<br />

<br />
「雷伊的母親。」
<br />

<br />
媽媽露出一臉擔心的表情。
<br />

<br />
「生病了嗎？」
<br />

<br />
「已經渡過危險期了。」
<br />

<br />
「嗯，我知道了。那麼，路上小心喔。」
<br />

<br />
媽媽輕輕揮手，我再度施展「轉移」。
<br />

<br />
轉移到的地點，是羅古諾斯魔法醫院的特別病房。
<br />

<br />
米莎就陪在沉睡的雷伊母親身邊。「根源變換」的魔法術式完成，席菈的病情也穩定下來，所以我才有辦法抽身去幫助媽媽。只不過，情況還不到能說是樂觀的程度。
<br />

<br />
米莎注意到轉移過來的我。
<br />

<br />
她正要開口，我便用手製止了她。
<br />

<br />
「好像有人來了。」
<br />

<br />
我低聲說道，同時施展「幻影擬態」的魔法透明化，並用「隱匿魔力」隱藏魔力。
<br />

<br />
病房門喀啦開啟。來的人是雷伊，手上還拿著袋子與杯子。
<br />

<br />
「我想你應該餓了，所以帶麵包過來。」
<br />

<br />
雷伊正要把袋子交給米莎，就猛然注意到一件事。
<br />

<br />
「這個魔法是……？」
<br />

<br />
「叫做『根源變換』。因為我是半靈半魔，所以能把魔力分給雷伊同學的媽媽。效率有點差是個難點呢……」
<br />

<br />
相對於米莎力量的三十，能分給席菈的力量只有一。
<br />

<br />
或許是因為要將不同傳聞或傳承變換成根源，本來就是件亂來的事吧。就算將魔法術式重新組成最適合的模式，這也已經是極限了。
<br />

<br />
「想說這說不定對精靈病有效，所以我就嘗試了一下，但我似乎是蒙對了。」
<br />

<br />
米莎爲了不讓我的事情曝光，說出這種謊言。
<br />

<br />
「有救嗎？」
<br />

<br />
「……放心吧。我絕對會幫助她的……這樣一來，雷伊同學應該就不用再聽從皇族派的指示了吧……？」
<br />

<br />
好了，如果雷伊遭到監視的話，對方應該也會聽到這句臺詞。要是對方立刻採取了某種行動的話，就有辦法揪出對方的身份；不過事情並沒有這麼順利。
<br />

<br />
雖說病情穩定下來了，但席菈的狀態依舊很危險。這種做法太沒效率了。老實說，米莎的根源會撐不住吧。
<br />

<br />
對方還沒有著急的必要。
<br />

<br />
「不管怎麼說，我都已經被刺入契約魔劍了呢。」
<br />

<br />
雷伊從袋子里拿出麵包，遞給米莎。
<br />

<br />
「你先休息一下會比較好吧？這樣身體會撐不住的唷。」
<br />

<br />
大概是看出米莎的魔力大量減少了吧，他溫柔地說道。
<br />

<br />
「……我不要緊……畢竟明天就是決賽了……」
<br />

<br />
「母親的魔力確實有些許恢復，但這樣是趕不上的唷。你會先倒下。」
<br />

<br />
「沒關係的，就算我倒下了。」
<br />

<br />
「這個魔法會削減你自身的根源吧？就算你這麼說，我也看得出來你的魔力正在不斷地減少。」
<br />

<br />
米莎頷首。
<br />

<br />
「說不定會死唷。」
<br />

<br />
「……或許吧……」
<br />

<br />
雷伊把麵包放回袋子里，跟杯子一起放在桌上。
<br />

<br />
「你要考慮清楚比較好。你應該是爲了統一派的眾多混血們，在推動統一派的活動吧？就算在這裡，爲了這種沒意義的感傷，讓你的目的無法實現也無所謂嗎？」
<br />

<br />
「……你說這是沒意義的感傷嗎？」
<br />

<br />
「我是這樣認為的喔。你現在就算賭上性命，能救的也只有一個人。我想你早晚一定會遇到真正應該賭命的時候。爲了拯救無數的人們，必須要挺身而戰的時候。」
<br />

<br />
聽到他這麼說，米莎呵呵笑起。
<br />

<br />
「不會有這種時候的。」
<br />

<br />
「是嗎？」
<br />

<br />
「雷伊同學，我因為如今成為迪魯海德主流的皇族至上主義，從小就未曾見過親生父親一面。我是爲了總有一天能和父親重逢、總有一天不會再出現跟我一樣有痛苦回憶的小孩，而開始統一派的活動。」
<br />

<br />
米莎的話語，讓雷伊露出認真的表情聽著。
<br />

<br />
「既然如此，你還是爲了那個總有一天把命留下來吧。」
<br />

<br />
「如今在我眼前，就有一個因為皇族派的陰謀，很可能無法再與母親見面的人。居然要我放棄他，去拯救其他無數的人；我並不是爲了做這種事而加入統一派的。」
<br />

<br />
就算會犧牲少數，也要拯救多數，這本是正確的道理吧。實際上，我至今也都是這麼做的。假如不這麼做，假如不作為暴虐魔王，毀滅必須毀滅的事物，就無法保護所必須保護的事物。
<br />

<br />
「……我不會等到那個總有一天的。我現在就想拯救你們。想現在就儘可能地拯救痛苦的人們。要是不這麼想，就算那個總有一天到來，我也肯定賭不了命的。」
<br />

<br />
雷伊忽然放鬆下來，然後以平靜的表情向米莎說道：
<br />

<br />
「你很堅強呢。」
<br />

<br />
「……因為我是個笨蛋……腦袋不像雷伊同學那麼聰明……」
<br />

<br />
「才沒有這回事。你很有勇氣。跟我不同呢。」
<br />

<br />
米莎笑起，就像在拚命忍著痛苦的表情一般。
<br />

<br />
雷伊緩緩站到米莎身旁。
<br />

<br />
「謝謝你。」
<br />

<br />
「你不需要道謝，這沒什麼大不──」
<br />

<br />
雷伊用手刀打暈米莎。
<br />

<br />
我就在這瞬間中止了「根源變換」的魔法。
<br />

<br />
「對不起。明知你再這樣下去會死，卻沒有立刻阻止你。」
<br />

<br />
就像在懊悔自己的怯弱，雷伊喃喃自語。他把手放在頭上，低垂著頭，彷彿是在迷惘、不知道接下來該怎麼辦似的。
<br />

<br />
雷伊維持著這個姿勢，暫時動也不動一下。
<br />

<br />
不知是經過了多久的時間，響起了細微的聲響。
<br />

<br />
「……雷伊……」
<br />

<br />
他茫然地抬起頭。
<br />

<br />
「……雷伊……」
<br />

<br />
「……媽媽……？」
<br />

<br />
雷伊立刻來到病床旁，把臉靠向微微睜眼的席菈。
<br />

<br />
「媽媽。」
<br />

<br />
在許久沒有恢復意識的媽媽面前，雷伊竭力微笑著。然而他的笑臉，看起來就像是快哭出來似的。
<br />

<br />
「媽媽，你等等。我很快就會治好你的。」
<br />

<br />
「……不要緊了……」
<br />

<br />
「……媽媽？」
<br />

<br />
「……我一直都有意識。我全都知道了喔。我不要緊了，雷伊。你就照著自己想做的去做吧……你這孩子總是慢條斯理、心不在焉，就只想著劍的事情。而且，還是個非常溫柔的孩子……對媽媽來說，你能自由自在地生活，就是我最大的幸福喔。」
<br />

<br />
啪嗒一聲，席菈臉上滑落一道淚珠。
<br />

<br />
「媽媽，你在說什麼啊？別擔心，我會治好你的。」
<br />

<br />
「……雷伊，不要輸。媽媽一直都是站在你這邊的。要重視朋友喔……」
<br />

<br />
彷彿用盡力氣似的，席菈再度闔眼。
<br />

<br />
「……媽媽……？」
<br />

<br />
雷伊呼喊著，就像要維持母親的意識一般。
<br />

<br />
「媽媽……！」
<br />

<br />
然而她卻毫無反應，彷彿落入深沉的睡眠之中。
<br />
