# 2-29 聲援




<br />
隔天早上──
<br />

<br />
我回家一趟后，再度來到羅古諾斯魔法醫院。
<br />

<br />
「嗯…………」
<br />

<br />
喪失意識的米莎悠悠醒來。
<br />

<br />
她一副睡眼惺忪的樣子看著我。
<br />

<br />
「……阿諾斯大人……雷伊同學呢……？」
<br />

<br />
「去德魯佐蓋多了。」
<br />

<br />
「那麼……已經早上了啊……」
<br />

<br />
米莎看向席菈。她的病情是比剛來的時候穩定一點了，但還不能掉以輕心吧。
<br />

<br />
原來想說，要是能靠「根源變換」在早上之前讓她恢復到某種程度的話就好了，不過沒有辦法。米莎與席菈的力量波長相差太多了，效率這麼差的話，米莎的身體會先撐不下去。
<br />

<br />
就算雷伊沒有阻止，我也會阻止她的。
<br />

<br />
「在決賽結束前，你就老實待在這裡吧。」
<br />

<br />
我施展「創造建築」的魔法，做出一個能放在指尖上的小玻璃球。
<br />

<br />
「要是發生了什麼事，就把這顆玻璃球打破，這樣你就能擺脫縫影短劍了。」
<br />

<br />
我施展「光源（jia）」的魔法，然後用「條件（rento）」施加上玻璃球在破掉時發動的條件。
<br />

<br />
「光源」是能產生光芒的魔法。只要用光照亮各種角度，讓影子完全消失的話，縫影短劍就會無法發揮效果。
<br />

<br />
「我先走了。」
<br />

<br />
「那個……阿諾斯大人……」
<br />

<br />
米莎喊住了我。
<br />

<br />
「怎麼了嗎？」
<br />

<br />
我詢問后，她投來認真的眼神。
<br />

<br />
「能請您再施展一次『根源變換』嗎？」
<br />

<br />
「就算施展了又能怎樣？」
<br />

<br />
「我想在決賽開始之前，讓雷伊同學的媽媽恢復健康。這樣一來，阿諾斯大人就只需要拔除雷伊同學身上的契約魔劍了。」
<br />

<br />
「以『根源變換』的效率來看，是趕不上的。」
<br />

<br />
要讓席菈恢復到能行走為止，應該至少還要花上十天。而且持續借出力量這麼久的話，這次會輪到米莎陷入危機。
<br />

<br />
「就算趕不上，也比什麼都不做來得好。」
<br />

<br />
「就算向神祈禱，奇蹟也不會發生的。」
<br />

<br />
「……或許吧。不過，就算奇蹟不會發生，也不能因此放棄希望。」
<br />

<br />
米莎露出懇切的表情。
<br />

<br />
「我不想後悔，不想等到事後再來後悔當時要是這麼做就好了。就算這麼做毫無意義，我也想竭力做好我現在能做的事。」
<br />

<br />
唔，她並不是不瞭解現在的狀況啊。
<br />

<br />
「我明白你的覺悟了。」
<br />

<br />
我施展「根源變換」的魔法，再度連線起米莎與席菈的根源。
<br />

<br />
「要是發生奇蹟的話，就帶席菈來競技場。給雷伊套上項圈的傢伙們或許也會注意到吧，但之後的事我會設法處理。」
<br />

<br />
米莎堅定地點頭。
<br />

<br />
「我知道了。」
<br />

<br />
「那我先走一步了。」
<br />

<br />
我施展「轉移」，轉移到德魯佐蓋多魔王學院。
<br />

<br />
一面前往競技場的休息室，一面考慮著決賽的事。
<br />

<br />
雖然對米莎說了那種話，但席菈大概是趕不上吧。就算期待奇蹟也沒有用。
<br />

<br />
雷伊被命令要在決賽時對我動某種手腳，可是那傢伙並不擅長魔法，大會也不準使用備用的魔劍。而且，雷伊的武器是能斬斷魔法術式的伊尼迪歐，儘管威力強大，但能做的事情也相對很少。
<br />

<br />
那麼，阿伯斯·迪魯黑比亞的企圖是什麼？
<br />

<br />
算了，不論他有什麼企圖都無所謂。總之只要治療好席菈的精靈病，拔除雷伊身上的契約魔劍，再反過來把搞出這件事的傢伙們解決掉就好。小事一樁。
<br />

<br />
我抵達休息室，走了進去。雷伊也早就在對面的休息室等待了吧。
<br />

<br />
反正都要打，真希望沒有被捲入這種無聊的計謀之中，能夠心無罣礙地跟他對決呢。
<br />

<br />
我心不在焉地看著金剛鐵劍，等待決賽的開始。
<br />

<br />
叩叩兩聲，傳來敲門聲響。
<br />

<br />
「誰？」
<br />

<br />
慢了一拍后，對方回答了。
<br />

<br />
「……是我……」
<br />

<br />
是米夏的聲音。
<br />

<br />
「怎麼了嗎？」
<br />

<br />
房門喀啦一聲開啟，米夏的臉突然從門后探出來。
<br />

<br />
「聲援。」
<br />

<br />
「幫我嗎？」
<br />

<br />
米夏頻頻點頭。
<br />

<br />
「這樣啊。話說回來，為什麼你只把臉露出來啊？」
<br />

<br />
「可以進去嗎？」
<br />

<br />
「當然。」
<br />

<br />
於是，米夏把門完全推開，走進房內。
<br />

<br />
「緊張嗎？」
<br />

<br />
「緊張？唔。哎，是想要體驗一次呢。但很不巧的，我還未曾感到過緊張。」
<br />

<br />
米夏直眨了兩下眼。
<br />

<br />
「怎麼了嗎？」
<br />

<br />
「很像阿諾斯。」
<br />

<br />
米夏這麼說后，嫣然一笑。
<br />

<br />
「今天沒跟莎夏在一起嗎？」
<br />

<br />
「在阿諾斯的媽媽那邊。」
<br />

<br />
「喔，還真是稀奇呢。」
<br />

<br />
米夏因為跟媽媽學料理的關係，所以我知道她們的感情很好；但莎夏跟媽媽並沒有這麼要好。
<br />

<br />
「聽說昨天被襲擊了。」
<br />

<br />
「從媽媽那邊嗎？」
<br />

<br />
米夏點了點頭。
<br />

<br />
「莎夏要我傳話，說她會保護好伯母，要阿諾斯專心面對決賽。」
<br />

<br />
真是相當機靈的傢伙呢。
<br />

<br />
「競技場有什麼不對勁的地方嗎？」
<br />

<br />
米夏歪著頭。
<br />

<br />
「像是有人潛入的痕跡等等。」
<br />

<br />
「跟往常一樣。」
<br />

<br />
唔，儘管我將艾米莉亞轉生前的屍體丟在這裡，但看來是在觀眾進場之前就處理掉了。艾米莉亞昨天的失控行為，對阿伯斯·迪魯黑比亞來說，果然也是出乎意料的事。
<br />

<br />
要是狀況因為這件事而激化，就會對計畫造成阻礙。他對媽媽動手的可能性大概並不高吧，但還是不能大意。
<br />

<br />
如果莎夏肯陪在她身旁的話，就能防範于未然吧。
<br />

<br />
「……怎麼了嗎？」
<br />

<br />
米夏直盯著我的臉瞧。
<br />

<br />
「不，沒什麼大不了的。」
<br />

<br />
「有我能幫忙的事嗎？」
<br />

<br />
我才說沒什麼大不了的耶。
<br />

<br />
「也是呢。那麼，就幫我聲援吧。」
<br />

<br />
米夏微歪著頭。
<br />

<br />
「聲援？」
<br />

<br />
「你剛剛說是來幫我聲援的吧？我沒什麼被人聲援的經驗呢。」
<br />

<br />
米夏點了點頭。
<br />

<br />
「我知道了。」
<br />

<br />
她碎步走到我身旁，牽起我的手。
<br />

<br />
然後，她把她的小手疊上去。
<br />

<br />
「別怕。」
<br />

<br />
「哎，我本來就沒在怕。」
<br />

<br />
米夏就像在思索似的低下頭，然後再度抬起。
<br />

<br />
「阿諾斯會贏。」
<br />

<br />
「當然，我從未輸過。」
<br />

<br />
米夏像是有點困擾地再度思索。
<br />

<br />
「阿諾斯優勝的話，我會很高興。」
<br />

<br />
「就算暴虐魔王贏得優勝，也沒什麼有趣的吧？」
<br />

<br />
米夏忙不迭地搖頭。
<br />

<br />
「阿諾斯是同班同學，是朋友。」
<br />

<br />
「是啊。」
<br />

<br />
「雷伊也一樣。同班的兩人，在決定迪魯海德第一劍豪的魔劍大會決賽上對決。」
<br />

<br />
米夏以一如往常的平淡語調說道。
<br />

<br />
「這很厲害。」
<br />

<br />
「是嗎？」
<br />

<br />
就在這時，室內響起「意念通訊」的聲音。
<br />

<br />
「讓各位觀眾久等了。迪魯海德魔劍大會決賽，現在即將開始！首先登場的是，德魯佐蓋多魔王學院所屬，阿諾斯·波魯迪戈烏多選手！」
<br />

<br />
看來時間到了。
<br />

<br />
「我出場了。」
<br />

<br />
我朝通往競技場舞臺的通道走去。米夏對著我的背後說道：
<br />

<br />
「阿諾斯已經轉生了。」
<br />

<br />
我一回頭，米夏就直視著我的眼睛。
<br />

<br />
「你現在是學生。」
<br />

<br />
米夏揚起淡淡微笑說道。
<br />

<br />
「好好去玩吧。」
<br />

<br />
唔，挺不錯的。
<br />

<br />
感覺挺不錯的呢。這就是聲援啊。
<br />

<br />
儘管知道我是暴虐魔王，米夏也依舊不是看著過去的我，而是看著現在的我。
<br />

<br />
看著轉生之後的我。
<br />

<br />
無聊、沒趣的學院生活；太過弱小的子孫們；退化的魔法術式。這裡絲毫沒有一件可供我學習的事。就算在這裡達成了什麼事情，也無法讓我獲得任何成長。
<br />

<br />
儘管如此，我也確實是想要這個。恐怕，我是在追求這個吧。
<br />

<br />
這段彷彿虛度光陰般，沒什麼大不了的時間。
<br />

<br />
「米夏。」
<br />

<br />
她歪著頭，像是在問「什麼？」一樣。
<br />

<br />
我咧嘴笑道。
<br />

<br />
「我去贏得優勝嘍。」
<br />

<br />
「嗯。」
<br />

<br />
我轉身直接走向通道。
<br />

<br />
走向朋友等著的決賽舞臺。
<br />
