# 2-3 一半的魔劍



<br />

<br />
「不、不好意思。給您添麻煩了……」
<br />

<br />
等簽字的事情告一段落後，米莎像這樣朝我說道。
<br />

<br />
「大家都是第一次遇到活生生的阿諾斯大人，所以慌張起來的樣子。」
<br />

<br />
「這種說法，總覺得很討厭呢……」
<br />

<br />
聽莎夏這麼說，身旁的米夏也頻頻點頭。
<br />

<br />
「像是在說酒。」
<br />

<br />
「唔，生阿諾斯酒嗎？」
<br />

<br />
「這個不用深入討論啦。」
<br />

<br />
莎夏傻眼似的吐槽。
<br />

<br />
「只不過，也有好幾個人是同班同學吧？又不是今天才第一次遇到，真搞不懂活生生的意思。」
<br />

<br />
「啊──該怎麼說好呢。阿諾斯大人有種與世隔絕的氛圍，也有著像是不把我們這種人放在眼裡的地方。儘管一直待在同一間教室裡，卻覺得直到今天才第一次被認識到。」
<br />

<br />
「也是，老實說，我是沒放在眼裡。」
<br />

<br />
「啊哈哈……說的也是呢……」
<br />

<br />
米莎看起來有點消沉的樣子。
<br />

<br />
「別在意，我就只是抱持著對沒興趣的事物要徹底無視的主義。」
<br />

<br />
「這沒有安慰到人喔。」
<br />

<br />
就像在同意莎夏似的，米夏點了點頭。
<br />

<br />
「不過我今天記住了。今後就盡情品嚐活生生的我吧。」
<br />

<br />
「這種說法，總覺得很猥褻呢……」
<br />

<br />
米夏不可思議地微歪著頭。
<br />

<br />
「活生生的阿諾斯很猥褻？」
<br />

<br />
「沒事，米夏不需要知道。」
<br />

<br />
米夏面無表情地望著上空喃喃自語。
<br />

<br />
「……好在意……」
<br />

<br />
「啊，這樣的話，米夏同學，你要不要加入阿諾斯粉絲社啊？我想能學到許多事情唷。」
<br />

<br />
米莎的勸誘使得莎夏連忙反對。
<br />

<br />
「絕對不準！怎麼能讓你們對我的米夏灌輸些不三不四的事情啊！這種一有縫隙就勸誘一般的行為，能麻煩你住手嗎？」
<br />

<br />
「啊，既然如此，莎夏同學要不要也加入啊？」
<br />

<br />
「嗄？為什麼會變成這樣啊？」
<br />

<br />
莎夏驚訝地叫道。
<br />

<br />
「因為，你是在擔心米夏同學對吧？一起加入的話，不就能安心了嗎！」
<br />

<br />
米莎笑咪咪地說道。
<br />

<br />
「我拒絕。再說我也沒理由要加入這種社團。」
<br />

<br />
「是這樣嗎？那還真是遺憾。」
<br />

<br />
說完，米莎靠到莎夏的耳旁低聲說道：
<br />

<br />
「……現在加入的話，還附贈阿諾斯大人的偷拍魔法照片作為特別贈品耶……」
<br />

<br />
「那種東西──」
<br />

<br />
莎夏突然朝我看了一眼。
<br />

<br />
「我才沒有興趣呢。」
<br />

<br />
莎夏一邊這麼說，一邊把臉靠向米莎，小聲地詢問。
<br />

<br />
「……我順便問一下，是怎樣的照片？」
<br />

<br />
「呵呵呵，要看嗎？也有在更衣時的瞬間拍到的半裸照片唷？」
<br />

<br />
「半裸……？這……這種不健全的照片……太、太過分了……！」
<br />

<br />
莎夏滿臉通紅地叫道。
<br />

<br />
「啊，你討厭那種的嗎？那我會準備更加健全、擺出凜然表情的照片……」
<br />

<br />
「等、等等……」
<br />

<br />
米莎露出愣住的表情。
<br />

<br />
「咦？」
<br />

<br />
「爲了小心起見，我要看。是爲了小心起見。」
<br />

<br />
莎夏強調著「小心起見」這四個字。
<br />

<br />
唔，她們到底是在聊些什麼啊？雖然只要傾耳去聽，就能輕易聽到內容，不過也沒必要做到這種程度吧。
<br />

<br />
「我知道了。東西放在二樓，我這就帶你去看。阿諾斯大人，能請您稍微等一下嗎？」
<br />

<br />
「無妨。」
<br />

<br />
莎夏就像是被拉攏似的，跟著米莎上去二樓。
<br />

<br />
「米夏不跟去嗎？」
<br />

<br />
「因為阿諾斯沒去。」
<br />

<br />
「是這樣啊。」
<br />

<br />
「嗯。」
<br />

<br />
過了一會，米莎從樓梯上衝了下來。
<br />

<br />
「讓您久等了。」
<br />

<br />
「莎夏怎麼了？」
<br />

<br />
「呵呵呵，正在享受的樣子。」
<br />

<br />
米莎耐人尋味地說。
<br />

<br />
「那個……阿諾斯大人，其實我有件事想拜託您……」
<br />

<br />
跟方纔的態度截然不同，米莎露出認真的表情。
<br />

<br />
「什麼事？」
<br />

<br />
「儘管非常清楚這是很不要臉的請求，但能讓我們加入阿諾斯大人的小組嗎？」
<br />

<br />
原來如此。不過這也算是妥當的請求。
<br />

<br />
因為除了我之外，組長全都是皇族呢。要聽從他們的指示，對統一派來說會很不甘願吧。
<br />

<br />
「我收部下是有條件的。」
<br />

<br />
「是怎樣的條件？」
<br />

<br />
「要有實力，不然就是要有趣。」
<br />

<br />
聽我這麼一說，米莎就困擾似的笑起。
<br />

<br />
「果然沒這麼簡單呢……」
<br />

<br />
「你為何要進行這種活動？」
<br />

<br />
「這種活動，是指統一派嗎？」
<br />

<br />
「是呀。迪魯海德確實是受到皇族所支配，使得魔族被分成兩類。不過，這也沒什麼好睏擾的。他們的治理周到，讓迪魯海德很和平。只要無視不具權力這點，生活就能過得相當舒適吧？」
<br />

<br />
即使有著皇族問題，但相較於兩千年前，算是相當良好的時代了。畢竟在神話時代，弱者只會死去呢。就算弱小也不會因此喪命，可是很奢侈的一件事。
<br />

<br />
「沒有強大實力的你們要讓魔族正確地統一起來，就只會讓自己置身險境吧？」
<br />

<br />
「……這個嘛，確實就如阿諾斯大人所說的。」
<br />

<br />
霎時間，米莎低垂著頭。但很快就像振作起來似的把頭抬起，露出笑容。
<br />

<br />
「要是方便的話，能讓我帶您去參觀我們的社團塔嗎？我有樣東西想讓您過目。」
<br />

<br />
米莎望來熱衷的視線。
<br />

<br />
看來並不是不想回答的樣子。
<br />

<br />
「帶路吧。」
<br />

<br />
「是的！請跟我來！」
<br />

<br />
米莎走上階梯，為我簡單介紹社團塔的內部。
<br />

<br />
二、三樓擺放著阿諾斯粉絲社的相關物品，平時的活動是在這裡進行的樣子。能輕易看到以我為範本的雕刻，或是將我入學以來的英勇事蹟彙整起來的日誌。
<br />

<br />
四樓是能供人過夜的居住空間，五樓則是擺滿著迪魯海德的歷史書與魔族相關的書籍。雖然大略看了一下，不過沒看到認真記載兩千年前事蹟的歷史書。
<br />

<br />
再次走上階梯，來到最上層。
<br />

<br />
房間中央有個石造臺座，上頭插著一把魔劍。
<br />

<br />
唔，樣子真奇特呢。以潛在性來說，能感受到不下神話時代極品的魔力，但卻是不完全的狀態。就像是被從中間縱切開來似的，這把魔劍只有半把。
<br />

<br />
「想讓我看的就是這個嗎？」
<br />

<br />
「是的。」
<br />

<br />
米莎緩緩走向前，停在一半的魔劍前方。
<br />

<br />
她注視著那把劍。儘管久久不發一語，但我決定默默地等待。
<br />

<br />
不久后，她平靜地說道：
<br />

<br />
「……阿諾斯大人或許已經注意到，我並不是純粹的魔族。我的父親雖是魔族，但母親是精靈。」
<br />

<br />
半靈半魔嗎？難怪能感受到精靈的力量。只不過，精靈與魔族居然會有結合的一天，這比得知有人類與魔族的混血時還要讓我驚訝。
<br />

<br />
「聽說母親在生下我不久后就過世了。」
<br />

<br />
米莎有點悲傷地說道。
<br />

<br />
「我跟父親，則是從來沒有講過話。就連長相與名字都不知道。」
<br />

<br />
「為什麼？」
<br />

<br />
「父親是皇族，而且身份地位似乎相當高。說不定是統治迪魯海德某處的魔皇。」
<br />

<br />
「這又怎麼了嗎？」
<br />

<br />
隨後，米夏說道：
<br />

<br />
「皇族有留下皇族子孫的責任與義務。當親族之中混入了皇族以外的血統時，那一族就會從本人到三等親內的所有人為止，全都從皇族之中除名。」
<br />

<br />
「原來如此。不只會殃及自己，甚至會對親族帶來影響嗎。」
<br />

<br />
就算女兒是混血，本人的血統也不會因此變淡。還真是想出了個腦袋有問題的規定。
<br />

<br />
「跟米夏同學說的一樣。當然，我想父親也很清楚這件事。其實是不應該愛上皇族以外的人的。儘管如此，卻還是無可奈何地喜歡上母親了吧。」
<br />

<br />
米莎呵呵笑起。
<br />

<br />
「不過這只是我的妄想呢。想說，要是這樣的話就好了……」
<br />

<br />
米莎雖是這麼說，但要不是真心愛上的話，應該不會甘願冒著這種風險吧。畢竟就連自己的處境都會有危險。
<br />

<br />
「父親是不可能和我說話的。要是讓人知道他有個半靈半魔的女兒，他就會失去一切。所以不只是無法見面，就連長相和名字都沒有讓我知道。」
<br />

<br />
姑且不論自己，應該是認為不能連累親族吧。
<br />

<br />
「唯獨在我十歲生日時，他隱瞞所有人，派出貓頭鷹使魔，送給我這把一半的魔劍。」
<br />

<br />
米莎溫柔地摸著劍柄。
<br />

<br />
「其實不要留下這種痕跡會比較好呢。不過，因此我認為，這是無法跟我說任何話的父親送來的訊息。這把劍的另一半，肯定是在父親手上。如今一分為二的這把魔劍，總有一天絕對會合而為一。會迎來皇族與混血正確地握手言歡的一天。爲了實現這件事，父親正在奮戰；他絕對會來迎接我，所以要我好好等著。我想他是要跟我傳達這種訊息。」
<br />

<br />
米莎轉過頭來看我。
<br />

<br />
「迪魯海德很和平。皇族的治理很優秀，確實連沒有雙親庇護的我都有辦法上學，可以過著沒有任何不便的生活。」
<br />

<br />
說到這裡，她停下來露出悲傷的笑容。
<br />

<br />
「可是，比起過著沒有任何不便的生活，我更想要就算貧窮，也能和父親笑著度過的每一天。」
<br />

<br />
這是勉強自己吐露感情一般的話語。
<br />

<br />
「讓父親與女兒分離，就連說話也辦不到。我想由我來結束這種悲哀的事。大家都跟我一樣。統一派的各位，全都在皇族的和平統治之下見不得光，無法與親族見面、失去家人，有著這種經驗的人太多了。」
<br />

<br />
米莎以訴求般的眼神注視著我。
<br />

<br />
「儘管如此，理想與現實的鴻溝卻也太深了。所以，阿諾斯大人。當在學院看到你時，當你用壓倒性的魔力蹂躪皇族時，讓我們覺得總算是看到希望的光芒。因此能夠相信你就是暴虐魔王。」
<br />

<br />
「唔，那假如我不是始祖的話，你們打算怎麼辦？」
<br />

<br />
「無所謂。假如是爲了贏取這微薄的幸福，我們不惜與始祖一戰。」
<br />

<br />
米莎明確地斷言。
<br />

<br />
「我們相信的是你的話語。因為你宣稱自己是暴虐魔王，所以才相信的。」
<br />

<br />
並不是需要始祖嗎。
<br />

<br />
對統一派來說，確實是沒有追求皇族始祖的理由。
<br />

<br />
「阿諾斯大人，還請原諒弱小的我們。然後，請您跟我們一起並肩作戰……」
<br />

<br />
「下次的小組對抗測驗是在什麼時候？」
<br />

<br />
大概是沒料到我會這麼問吧，米莎當下回答不出來。
<br />

<br />
「後天。」
<br />

<br />
米夏說道。
<br />

<br />
「那麼，米莎，後天就向我挑戰吧。」
<br />

<br />
她半張著嘴，目瞪口呆地看著我。不需要說出口，她的表情就如實述說著：她實在是力有未逮的事實。
<br />

<br />
「可是……」
<br />

<br />
「我不會要你贏，但我不需要只想依靠我的力量的部下。假如你不惜與始祖一戰的話語毫無虛假，就展現你的覺悟吧。」
<br />

<br />
米莎緊抿唇瓣，就像下定決心似的點頭。
<br />

<br />
「我明白了。我絕對會迴應阿諾斯大人的期待。」
<br />

<br />
「那麼，就把莎夏叫回來，去吃午餐吧。」
<br />

<br />
離開最上層，我們走下階梯。
<br />

<br />
「話說回來，阿諾斯大人慣於用劍嗎？」
<br />

<br />
米莎問道。
<br />

<br />
「不，我的劍術就只有靠蠻力在揮舞的程度呢。為何這麼問？」
<br />

<br />
「那個，因為明天是大魔劍教練，所以想說或許能見識到阿諾斯大人的英姿。」
<br />

<br />
這麼說來，是有聽過這件事呢。
<br />

<br />
「我記得是有外部的講師會過來吧？」
<br />

<br />
「是的，聽梅魯黑斯大人說，這次說不定會跟大魔法教練的時候一樣，是由七魔皇老過來授課。」
<br />

<br />
唔，阿伯斯·迪魯黑比亞也很清楚，我隱約察覺到他的存在了吧。是打算怎麼出招呢？就讓我拭目以待吧。
<br />

<br />
「還有，這件事學生們大概還不知道，不過會有轉學生來唷。」
<br />

<br />
米莎耐人尋味的話語，我並沒有特別放在心上。
<br />

<br />
