# 2-30 兩人的決賽




<br />
走過通道，從休息室來到競技場舞臺上的瞬間，聽到盛大的歡呼聲。
<br />

<br />
「小諾──加油──！」
<br />

<br />
「阿諾斯──你都來到這裡了，絕對要贏喔！鼓起幹勁上吧──！」
<br />

<br />
是爸媽的加油聲。
<br />

<br />
「阿諾斯大人──！您今天也好帥！」
<br />

<br />
「請跟往常一樣，把對方瞬殺掉吧！」
<br />

<br />
「啊，可是瞬殺的話，我們就沒辦法長時間看到阿諾斯大人的英姿了耶！」
<br />

<br />
「那、那麼，就請您好好地、充分地折磨對方吧！」
<br />

<br />
「啊，可是這樣的話，會勾起我想被阿諾斯大人折磨的慾望耶！」
<br />

<br />
「你說什麼？」
<br />

<br />
能聽到粉絲社們一如往常的聲音。
<br />

<br />
「接著登場的是，羅古諾斯魔劍協會所屬！在勢如破竹的進擊之下，無傷晉級決賽的雷伊·格蘭茲多利選手！」
<br />

<br />
雷伊從對面通道來到競技場的舞臺上。
<br />

<br />
觀眾席鬨然響起比方纔還要盛大的歡呼聲。
<br />

<br />
「等你很久了，煉魔劍聖！」
<br />

<br />
「給那混血的小鬼一點顏色瞧瞧！」
<br />

<br />
「對啊！狠狠教訓一下那些興奮得像笨蛋一樣的統一派傢伙的老大吧！」
<br />

<br />
皇族派的人向雷伊發出聲援。
<br />

<br />
情況彷彿是統一派與皇族派的代理戰爭呢。
<br />

<br />
「唔，還真是吵呢。」
<br />

<br />
「就是說啊。」
<br />

<br />
雷伊一如往常帶著爽朗的微笑。是看開了吧。這是毫無勉強的自然笑容。
<br />

<br />
「在決賽之前，本大會的營運委員有要事宣佈。」
<br />

<br />
儘管認為他們會在比賽時耍什麼小手段，但看來已經開始了呢。
<br />

<br />
「決賽要以特別規則進行。首先請選手們分別戴上手鐲。」
<br />

<br />
在貓頭鷹這麼說后，監視人員們就來到我跟雷伊身旁。
<br />

<br />
「請伸出左手。」
<br />

<br />
我聽從指示伸出左手后，就被套上一個閃閃發光的手鐲。
<br />

<br />
「除了劍之外，當此手鐲遭到破壞時，也視同敗北。」
<br />

<br />
唔，魔力被吸走了。
<br />

<br />
是「吸魔圓環」啊。這是神話時代的魔法具。套上此手鐲之人，將會被永久地吸取魔力。如果是尋常人等，就連要施展魔法都極為困難吧。
<br />

<br />
想要防止就只能破壞它，但要是這麼做的話，就會輸掉比賽。也就是要削減我的力量嗎？
<br />

<br />
『請勿輕舉妄動，阿諾斯·波魯迪戈烏多。』
<br />

<br />
聲音在腦中直接響起，是隻有傳給我的「意念通訊」。我循著魔力抬頭望去。
<br />

<br />
是那隻貓頭鷹傳來的啊。
<br />

<br />
『那個「吸魔圓環」持續吸取的魔力將會送往他處。』
<br />

<br />
在啟動魔眼觀看后，確實能看到「吸魔圓環」經由魔法線將魔力送往某個地方。
<br />

<br />
『只要送出的魔力中斷，席菈·格蘭茲多利的精靈病就會惡化，導致她的消滅吧。』
<br />

<br />
原來如此。也就是對方準備好能將構成席菈根源的傳聞與傳承消除掉的手段啊。
<br />

<br />
『只要你勝過雷伊·格蘭茲多利，他的根源就會遭到消滅。』
<br />

<br />
唔，這毫無疑問是契約魔劍的效果吧。
<br />

<br />
『以上。』
<br />

<br />
是把想說的話都說完了吧，貓頭鷹傳來的「意念通訊」中斷了。
<br />

<br />
監視人員們也在雷伊的左腕套上手鐲，退到舞臺角落。
<br />

<br />
雷伊的手鐲看來並不是魔法具的樣子。
<br />

<br />
「那麼，迪魯海德魔劍大會，決賽！」
<br />

<br />
上空響起貓頭鷹的喊叫。
<br />

<br />
「請開始吧！」
<br />

<br />
伴隨著比賽開始的口號，雷伊拔出伊尼迪歐，然後將純白的劍身朝我舉起。
<br />

<br />
我拔出金剛鐵劍，代替招呼地疊在伊尼迪歐上頭。
<br />

<br />
鏘的一聲，發出微弱的金屬碰撞聲。
<br />

<br />
「要是能只顧著揮劍，不用煩惱其他事情的話，不曉得會有多幸福啊。」
<br />

<br />
雷伊這樣說道。
<br />

<br />
「唔，說得就像是你很勉強的樣子呢。」
<br />

<br />
他露出曖昧的笑容。
<br />

<br />
「在被吸取魔力的狀態下，你還能打嗎？」
<br />

<br />
「這沒什麼，你別顧慮我。要是誤以為情況對我不利而手下留情的話，可是會死的喔。」
<br />

<br />
「我就知道是這樣。」
<br />

<br />
雷伊毫無多餘的動作，舉劍擺出中段姿勢（註：劍道招式中將劍尖對準對手面部與喉部的姿勢）。我就跟往常一樣，緩緩垂下金剛鐵劍。我們早已進入彼此的攻擊範圍。
<br />

<br />
然而，雙方都沒有動作。
<br />

<br />
雷伊的姿勢毫無破綻。不論怎樣進攻，都會被純白的魔劍打掉吧。就算是再堅固的防禦，都會竭盡全力將其打破是我的作風，但就唯獨這次沒辦法這麼做。
<br />

<br />
要是隨便出手，讓伊尼迪歐連同「隱匿魔力」與「武裝強化」的魔法術式一起將劍斬斷的話，一切就到此為止了吧。
<br />

<br />
只能趁他攻擊時的破綻反擊。不過就算順利做到這一點，只要贏過了雷伊，他就會遭到消滅。
<br />

<br />
這下該怎麼辦呢？並不是走投無路，但也是相當麻煩的狀況。
<br />

<br />
總之就先等雷伊出招。只不過，他也沒有動作。我們就這樣互瞪了好幾分鐘，就只有時間白白流逝。
<br />

<br />
就在這時，雷伊忽然放鬆力道。
<br />

<br />
「其實對方要我在決戰時拖延時間。」
<br />

<br />
他喃喃說道。
<br />

<br />
內情曝光這件事，讓我稍感意外。
<br />

<br />
「因為時間拖得愈長，對我就愈是有利呢。」
<br />

<br />
合併使用「武裝強化」與「隱匿魔力」會消耗大量的魔力。儘管如此，雷伊的劍也沒天真到能讓我只在對砍時施展魔法，而且「吸魔圓環」還在不停吸取我的魔力。
<br />

<br />
假如雷伊採取守勢的話，要用這把金剛鐵劍突破他的防禦，就實在不是一件簡單的事。要是他一直沒有動作，我確實會變得愈來愈不利吧。
<br />

<br />
「不過，我不幹了。」
<br />

<br />
伴隨著話語，伊尼迪歐的劍尖晃動。在千鈞一髮之際，看穿以目不暇給的速度直接刺來的劍刃軌道后，劍尖擦過我的臉頰。
<br />

<br />
爲了脫離他的攻擊範圍，我用金剛鐵劍斬向雷伊的左手。原想說他會抽回左手避開，但雷伊卻繼續逼近過來。
<br />

<br />
身體與雷伊接觸，我的手臂停住了。貼得這麼近，就算想揮劍也沒辦法。
<br />

<br />
「……呼……！」
<br />

<br />
這究竟是怎樣的技巧啊？在連揮拳都沒辦法的距離下，他的劍就像彈開似的刺向我的下顎，我連忙抽身躲開。在失去平衡的我眼前，純白劍刃直逼而來。
<br />

<br />
用劍去擋，會連劍一起被斬斷。
<br />

<br />
既然如此──
<br />

<br />
「…………？」
<br />

<br />
雷伊的劍砍在我的左臂上。劍刃將肉切開、直達骨頭，但劍就此停住了。
<br />

<br />
「真是遺憾呢，我的骨頭很硬喔。」
<br />

<br />
「阿諾斯的身體還是一樣荒謬呢。」
<br />

<br />
雷伊抽回伊尼迪歐，就像要重整態勢似的後退。能看出他的左臂不自然地垂下。
<br />

<br />
這麼說來，他剛剛的攻擊也比平時慢了一些。只要用雙手握劍，應該就能讓劍砍進骨頭裡了。
<br />

<br />
「你的手怎麼了？」
<br />

<br />
雷伊爽朗地微笑著。
<br />

<br />
「我想盡可能公平地對決呢。」
<br />

<br />
「你自行斬斷了肌腱啊？」
<br />

<br />
「這相當痛呢。」
<br />

<br />
雷伊就像並無大礙似的，用單手舉起伊尼迪歐。
<br />

<br />
「可以嗎？」
<br />

<br />
不論是避免持久戰，還是斬斷自己的左臂肌腱，都是對要脅雷伊的魔族所做出的反抗。這會讓治療母親的契約作廢的。
<br />

<br />
「阿諾斯。」
<br />

<br />
雷伊平靜地回答。
<br />

<br />
「我在那場小組對抗測驗中心想，我總算是遇到了。就算將這把劍的一切力量施展出來，也無法敵過的對手──想與你全力對決。」
<br />

<br />
他一面說著，一面投來警戒的眼神。
<br />

<br />
「可是，既然我與我的母親被當作人質，那麼你就沒辦法使出全力。」
<br />

<br />
雷伊應該是被監視著才對。將契約魔劍刺進他體內的魔族，也會因為這句話得知我已經察覺到這件事了吧。
<br />

<br />
「我雖然想了很多，但到頭來，我就只有劍而已。」
<br />

<br />
雷伊就像做好覺悟似的說道。
<br />

<br />
「我違背了契約。這樣體內的魔劍就刺進我的根源里了。」
<br />

<br />
該說真不愧是他吧。一般人的話，根源早在這時就被刺進的契約魔劍消滅掉了吧。不過，再這樣下去也只是時間上的問題。
<br />

<br />
「我馬上就會死。母親也無法獲救。這樣你就完全沒有退縮的理由了。」
<br />

<br />
伊尼迪歐的劍尖，指向我左臂上的「吸魔圓環」。
<br />

<br />
「爲了守護我們的友情，我會贏的。」
<br />

<br />
只要破壞掉「吸魔圓環」，就是雷伊的勝利。然後一如貓頭鷹的通知，席菈的傳聞與傳承會被消滅，進而死去吧。
<br />

<br />
不過，要是不破壞掉「吸魔圓環」，我就會永遠被吸取魔力。是判斷我不會對席菈見死不救，而打算親自奪走母親的性命嗎？
<br />

<br />
爲了保護我，不惜賭上自己的性命。
<br />

<br />
「不向我求救嗎？」
<br />

<br />
「在你說不定會死的情況下？」
<br />

<br />
「我是不會死的。」
<br />

<br />
「或許吧。不過，也或許不是這樣。不論你有多麼超凡，但你覺得就算讓你身陷危險也無所謂的人，能算得上是真正的朋友嗎？」
<br />

<br />
雷伊忽然笑起。
<br />

<br />
「這樣是最像我的做法。能在最後贏過你，並且保護你。」
<br />

<br />
原來如此呢。雖說，只要我故意敗北，事情就到此為止了。
<br />

<br />
要是破壞掉「吸魔圓環」，就無法保證席菈的生命安全，但是關於金剛鐵劍斷掉時的情況，那隻貓頭鷹卻是隻字未提。
<br />

<br />
總之就是說，對方的目的是要用「吸魔圓環」持續吸取我的魔力。
<br />

<br />
恐怕是不在意這場魔劍大會的勝敗吧。故意輸掉，拔除雷伊身上的契約魔劍，等到擊潰阿伯斯·迪魯黑比亞的陰謀之後，再重新比一場就好。聰明人會這麼做吧。
<br />

<br />
但是──我辦不到。
<br />

<br />
在被契約魔劍刺入根源里的狀況下，雷伊所希望的是與我對決。不是爲了地位，不是爲了名聲，他純粹只是爲了追求劍術。
<br />

<br />
就算這會是最後也無所謂，雷伊將一切都奉獻給了劍。
<br />

<br />
或許會有人認為他是在做蠢事吧。只不過，他不惜做到這種地步，也想與我對決。
<br />

<br />
我要是說出擇日再戰這種話，就不配當這名男人的朋友。
<br />

<br />
「不屈于敵、不仰賴我，堅決貫徹自身的信念，這才算得上是我的朋友。」
<br />

<br />
我向前踏出一步。
<br />

<br />
「雷伊，你可以不用再煩惱了。這一戰跟皇族派與統一派無關，也把母親的事拋諸腦後吧。現在是隻屬於你我的時間。」
<br />

<br />
雷伊微笑起來。
<br />

<br />
就像真的很高興似的。
<br />

<br />
「好，來吧。讓我來陪你玩玩。」
<br />

<br />
不論阿伯斯·迪魯黑比亞有何陰謀，我都不會讓他妨礙這場對決的。
<br />

<br />
爸媽在替我聲援。
<br />

<br />
我向米夏發誓會贏得勝利。
<br />

<br />
而且，雷伊賭上性命向我發起了挑戰。
<br />

<br />
這跟暴虐魔王毫無關係，是轉生之後的我，轉生之後的我們所希望的，是隻屬於兩個人的決賽。
<br />
