# 2-31 對決之中


<br />
「阿諾斯，我要上了。」
<br />

<br />
雷伊將魔劍伊尼迪歐的劍尖指來，蹬地衝出。全身有如箭矢般飛來的他，朝著我的咽喉刺來。
<br />

<br />
「太慢了。」
<br />

<br />
我對準直接刺來的伊尼迪歐的劍尖，用金剛鐵劍同樣使出刺擊。要是劍刃相撞，在能斬斷魔法術式的魔劍之前，金剛鐵劍會連同「隱匿魔力」與「武裝強化」一起遭到破壞吧。
<br />

<br />
只不過，雷伊卻在途中改變刺擊的軌道，避免與金剛鐵劍硬碰硬，他的目標是我左臂上的「吸魔圓環」。就在伊尼迪歐的劍尖要刺穿「吸魔圓環」的瞬間，我張開左手掌。
<br />

<br />
雷伊突然止住了劍。
<br />

<br />
「怎麼啦？照剛剛的速度，說不定能刺穿我的手掌喔。」
<br />

<br />
「劍要是讓你抓到，我可就毫無勝算了呢。」
<br />

<br />
唔，真不愧是他呢。故意讓雷伊刺穿左手，藉此抓住他的劍。儘管劍術是雷伊在我之上，但比力氣的話，我是不可能會輸的。只要能製造出這個局面，就能徹底封住他的劍術，但看來是沒這麼簡單的樣子。
<br />

<br />
「那麼，這次輪到我了。」
<br />

<br />
我伸出左手，隨意抓向伊尼迪歐的劍身。雷伊連忙將劍抽回，避開我的左手。同時，我以渾身力道將金剛鐵劍朝著雷伊的頭頂揮下。
<br />

<br />
在這一瞬間，他就只能用伊尼迪歐擋劍了。但要是直接擋下的話，我的劍就會斷掉。這對雷伊來說，就跟贏了比賽、輸了勝負一樣吧。假如不以破壞「吸魔圓環」的方式獲勝，就會讓我揹負起沉重的負擔，所以雷伊不能破壞掉這把劍。
<br />

<br />
那麼，他要怎麼做？假如不用劍擋，就無法避免致命傷。
<br />

<br />
「呼……！」
<br />

<br />
雷伊用抽回的伊尼迪歐迎擊金剛鐵劍。在劍刃相撞的瞬間，我感到奇妙的手感。
<br />

<br />
很柔軟。彷彿吸收了衝擊力道，雷伊沒有抵抗我以渾身力道揮下的劍擊威力，而是在巧妙地改變施力方向后撥開。
<br />

<br />
「喔，有本事就再試一次吧。」
<br />

<br />
「你要幾次都沒問題唷。」
<br />

<br />
劍刃相撞。但令人驚訝的是，場上就只有響起靜謐的聲響，我的劍就被撥開了。就算改變角度、改變力道，還是使出連擊，雷伊都巧妙撥開了我的所有攻勢。他乍看之下做得很輕鬆，但這就算說是神乎其技也不為過。
<br />

<br />
就連在神話時代，也沒有多少魔族能做到這種絕技。
<br />

<br />
「你真是個可怕的男人呢。要是你有意打斷我的劍，我早就吃上你好幾劍了喔。」
<br />

<br />
「假如你手持魔劍，又沒套上『吸魔圓環』的話，情況就另當別論了呢。」
<br />

<br />
我是使用金剛鐵劍，被「吸魔圓環」不停地吸取魔力，而且還基於規則，不得不持續施展「隱匿魔力」。
<br />

<br />
雷伊是無法使用左手，也不能與我的劍直接對砍。
<br />

<br />
以讓步的程度來講，雙方是半斤八兩吧。雖然彼此都無法盡情施展手腳，但至少沒必要在意對方的不利。
<br />

<br />
「難以置信……那把劍，竟能與伊尼迪歐直接對砍……！」
<br />

<br />
「能斬斷魔法術式的伊尼迪歐，應該也能斬斷施加在魔劍上的術式……！他之前比賽對手的魔劍，實際上也都在過上幾招后應聲折斷了，這究竟是怎麼辦到的……？」
<br />

<br />
「……因為是不帶魔力的劍，本來就沒有施加任何魔法術式，所以伊尼迪歐才無法發揮效果嗎……？」
<br />

<br />
「這怎麼可能！如果是一般的金屬劍，這才會一碰就斷啊……！」
<br />

<br />
「……果然是真的嗎……？」
<br />

<br />
「……真正的名匠所鍛造的心之劍……」
<br />

<br />
「會帶有不同於魔力的另一種力量啊。」
<br />

<br />
觀眾席此起彼落地傳來這種誤會言論。我跟雷伊的攻防很激烈，能正確掌握到場上究竟發生了什麼事的人應該很少吧。
<br />

<br />
「打算就這樣打持久戰嗎？」
<br />

<br />
劍刃交鋒，雷伊再度撥開了我的劍。是在警戒我抓住伊尼迪歐吧，雷伊處於守勢。
<br />

<br />
「我不打算利用你的讓步唷。要是拖延時間，就稱了皇族派的意了。」
<br />

<br />
「不用你擔心。就算被吸取再多魔力，都構不成任何問題。與其擔心這個，還不如想想要怎麼打贏我吧。」
<br />

<br />
相對於巧妙地計算距離的雷伊，我有點強硬地向他逼近。在這瞬間，雷伊用伊尼迪歐揮出一道劍光。
<br />

<br />
「我當然是這麼打算的……！」
<br />

<br />
雷伊瞬間轉守為攻，用手上的劍分毫不差地強攻我左臂上的「吸魔圓環」。
<br />

<br />
「太嫩了。」
<br />

<br />
我立即要用手掌擋下這一劍，但伊尼迪歐的軌道卻突然改變──目標是我的左臂。我繃緊肌肉，懷著以傷換傷的覺悟刺出金剛鐵劍。
<br />

<br />
鮮血灑落。伊尼迪歐砍在我的左臂上，我的劍貫穿雷伊的肩膀。
<br />

<br />
「哈……！」
<br />

<br />
雷伊朝著我被砍中的左臂再度壓下伊尼迪歐，就像要加強力道似的當場轉了一圈。他將扭力傳到劍上，讓伊尼迪歐砍在骨頭上。
<br />

<br />
「你失算了呢。這個破綻足以致命。」
<br />

<br />
我揮動金剛鐵劍。雷伊儘管扭開身軀，也還是躲不開我的攻擊，讓劍刃劃過他的後頸，濺起鮮血。
<br />

<br />
不，不對。雷伊一臉若無其事的樣子，同時早已揮出手中的劍。他不是躲不開，而是不打算躲。是判斷要在我的劍之前保持無傷的話，不論經過多久都無法給予我致命傷吧。
<br />

<br />
伊尼迪歐揮出劍光，我的左臂流出鮮血。
<br />

<br />
同時，我的劍也劃開雷伊的腰際。
<br />

<br />
「要比忍痛的話，你以為贏得了我嗎？」
<br />

<br />
「不試看看怎麼知道。」
<br />

<br />
伊尼迪歐與金剛鐵劍交錯，互相砍在對方的身體上。跟方纔的短兵相接截然不同，每過一招，雙方身上就多出一道傷痕。
<br />

<br />
以血換血、以傷換傷。雷伊要對我試的就是這個。互相避開致命傷，持續使出必殺一擊。
<br />

<br />
兩人身上的傷痕愈來愈多，渾身是血，但我們卻在笑著。
<br />

<br />
「雷伊，真不愧是你呢。比上次還厲害。」
<br />

<br />
「阿諾斯，厲害的是你啊。我可是自認為早就超越當時的自己了，卻還是沒讓你拿出所有實力呢。」
<br />

<br />
沒有怨恨，也不是想要名譽。
<br />

<br />
就只是這樣享受著。劍與劍的過招、刃與刃的交流，就連滴落的鮮血都讓我們感到喜悅。
<br />

<br />
雷伊每次過招都會超越數秒前的自己，他這驚人的才能讓我愉悅不已。而不論超越自我再多次，我的實力都還是深不見底，似乎讓雷伊感到崇敬的樣子。
<br />

<br />
不論是皇族派、魔劍大會，就連阿伯斯·迪魯黑比亞都不放在心上。如今在這響起劍擊聲響的莊嚴舞臺上，就只需要專心跳著華麗的劍舞。
<br />

<br />
我們展開漫長悠久的交鋒。觀眾們就連話都說不出來，屏息凝視著瞬息萬變的攻防。
<br />

<br />
即使三十分鐘過去，一個小時過去，我們也仍在對決。
<br />

<br />
恐怕，我跟雷伊都希望一件事──但願這段時間能永遠持續下去。
<br />

<br />
儘管如此，尾聲終究還是會到來。
<br />

<br />
彼此都領悟到，勝負就要分出了。
<br />

<br />
「……呃……」
<br />

<br />
我一劍劃開雷伊的右腳，終於讓他跪下了。作為代價，我的左臂受到嚴重的劍傷。
<br />

<br />
「唔，手幾乎抬不起來了呢。」
<br />

<br />
雷伊以魔劍代杖，緩緩站起。
<br />

<br />
「雷伊，要結束了，我玩得很開心喔。」
<br />

<br />
「也是呢。我這也是最後一劍了。」
<br />

<br />
我們舉起劍，同時向前踏出。雷伊的目標是我的左臂。
<br />

<br />
是打算突破我變得不靈活的左手防禦，將「吸魔圓環」破壞掉吧。
<br />

<br />
而我的目標就只有一個──
<br />

<br />
就在我們互相踏進彼此的攻擊範圍內的瞬間。
<br />

<br />
「……雷伊…………！」
<br />

<br />
在我們即將交錯之前，有人呼喚著他的名字。
<br />

<br />
我的眼角餘光捕捉她的身影。在觀眾席中段，剛走出入口處的位置上，雷伊的母親──席菈就站在那裡。米莎也陪在她身旁。
<br />

<br />
「……阿諾斯……！」
<br />

<br />
雷伊手中的伊尼迪歐化作閃光。爲了避開瞄準「吸魔圓環」的這一劍，我強行抬起變得不靈活的左臂。就在這時，魔劍突然改變軌道，往上砍向我的左臂根部。
<br />

<br />
是抓準我呼吸並放鬆肌肉的破綻，在最佳時機揮出的無懈可擊的一劍。我被斬斷的手臂在天空飛舞。
<br />

<br />
原來他打從一開始的目的就是這個啊。手臂自空中落下，雷伊緊盯著套在上頭的「吸魔圓環」。
<br />

<br />
「居然能砍下我的手臂，雷伊，你還真是了不得啊。」
<br />

<br />
搶在他要砍向「吸魔圓環」之前，我率先刺出金剛鐵劍。雷伊連忙以魔劍的劍面抵下。
<br />

<br />
「不過，這次還是我贏了。」
<br />

<br />
就在劍尖抵住魔劍的瞬間，我使出全力施展「武裝強化」，以渾身之力將金剛鐵劍刺出。
<br />

<br />
剛好就以此為契機。
<br />

<br />
競技場舞臺上浮現一個巨大魔法陣，並立刻展開了某種魔法。
<br />

<br />
這是──？
<br />

<br />
「……呃……啊………」
<br />

<br />
伊尼迪歐斷成兩截，我的劍刺進了雷伊胸口。
<br />

<br />
「……不愧是你呢，阿諾斯……還以為這次我會贏呢……」
<br />

<br />
他滿足地微笑著。然後，搖搖晃晃地退開幾步，仰天倒下。
<br />

<br />
只不過，沒有歡呼聲。
<br />

<br />
競技場舞臺上浮現的魔法陣施展的是「次元牢獄（azeishisu）」的魔法。就只有舞臺從德魯佐蓋多隔離開來，被傳送到另一個次元。
<br />

<br />
「老身等這一刻，已經等待多年了。」
<br />

<br />
沙啞的聲音響起。
<br />

<br />
「似乎終於有辦法解決掉您了呢。」
<br />

<br />
現身的是一名留著白鬍子的老人。
<br />

<br />
是七魔皇老之一，梅魯黑斯·博藍。
<br />
