# 2-32 背叛



<br />
「唔，也就是說，是這麼一回事啊？梅魯黑斯。」
<br />

<br />
我向現身的老人說道。
<br />

<br />
「不論是在雷伊體內刺進契約魔劍，還是這場魔劍大會，全都是你的陰謀。你之所以加入統一派，單純就只是爲了維持他們與皇族派之間的勢力平衡。因為皇族派要是太過強勢，就會出現許多像昨天的艾米莉亞那樣失控的人。」
<br />

<br />
梅魯黑斯以恭敬的態度頷首。
<br />

<br />
「誠如您所言。」
<br />

<br />
「你的根源沒有被奪取。是誰的命令？還是說，這是你的意思嗎？」
<br />

<br />
梅魯黑斯沒有回答。他並不記得我。正因為如此，所以才會輕易地背叛嗎？
<br />

<br />
還是說，他是在知道一切內情之餘，隱瞞他記得我的事嗎？
<br />

<br />
或者是都不對呢？
<br />

<br />
「統一派的首領據說是個身份不明的魔族呢。那傢伙就是阿伯斯·迪魯黑比亞嗎？」
<br />

<br />
「您以為老身會說嗎？」
<br />

<br />
哎，也是啦。
<br />

<br />
「好吧，那我就逼你說出來。」
<br />

<br />
「十分遺憾，阿諾斯大人，您是不可能做到的。」
<br />

<br />
「喔，口氣很大呢。只不過是把我關在『次元牢獄』里，難道你以為就能贏過我嗎？」
<br />

<br />
「不，老身已經贏了。早在您對魔劍大會這種鬧劇起興致時，這場對決的勝負就已經決定了。對決早就已經開始了唷。任由自己陶醉在一時的感傷之中，而沒能注意到這件事，即是您的敗因。」
<br />

<br />
梅魯黑斯畫起魔法陣，將手伸入其中，取出權杖。權杖應該交給魔王學院保管了，不過既然是七魔皇老，要取得也很簡單吧。
<br />

<br />
「被伊尼迪歐斬斷的左臂，沒辦法輕易治好。」
<br />

<br />
梅魯黑斯說的是事實。伊尼迪歐是能斬斷魔法術式的魔劍。就算要施加恢復魔法，也因為伊尼迪歐的效果會暫時殘留下來，使得術式被破壞掉。
<br />

<br />
只要花費時間，就能治好左臂吧，但那傢伙也沒有蠢到會默默等我把手臂治好。
<br />

<br />
畢竟他都刻意挑我手臂被砍掉的時機現身了。
<br />

<br />
「而且，持續被『吸魔圓環』吸取魔力的情況下，如今您的魔力已降到一半以下。在這座『次元牢獄』里，也無法期待部下的救援。」
<br />

<br />
魔力粒子聚集在我的左右兩側形成魔法門，並從中出現兩名男子。
<br />

<br />
是七魔皇老的蓋伊歐斯·安傑姆與伊多魯·安傑歐。
<br />

<br />
「哼，看來報仇的機會來了呢。」
<br />

<br />
蓋伊歐斯扛著極大魔劍格拉傑西歐。
<br />

<br />
「蓋伊歐斯，他好歹也是始祖，可別大意了。」
<br />

<br />
伊多魯用雙手分別持著炎魔劍傑斯與冰魔劍伊迪斯。
<br />

<br />
他們手上拿的魔劍，全是我和雷伊在大魔劍教練時破壞掉的魔劍；不過，修理方法多得是吧。
<br />

<br />
「這下明白了嗎？您是要獨自對付三位七魔皇老。哪怕是您，在此等局面下也是毫無勝算的。」
<br />

<br />
梅魯黑斯的發言，讓我嗤之以鼻。
<br />

<br />
「咯哈哈，三對一嗎？梅魯黑斯，你連算數都不會啊？」
<br />

<br />
「您這是什麼意思──」
<br />

<br />
吱嘎一聲，極大魔劍格拉傑西歐自蓋伊歐斯的手中脫落，插在地面上。
<br />

<br />
蓋伊歐斯的龐大身軀當場倒下。
<br />

<br />
「……蓋伊歐斯？」
<br />

<br />
接著，伊多魯的腦袋就啪嗒落地。我立刻對喪命的兩人施加「時間操作」，將他們的時間停留在死後一秒。
<br />

<br />
「……這、這是……？」
<br />

<br />
劍刃有如閃光般的揮出。梅魯黑斯展開魔法門，遁隱到門后的空間里。在劍刃劃開空間后，梅魯黑斯就轉移到原本位置的後方。
<br />

<br />
「到底是無法一次斬殺三人呢。」
<br />

<br />
梅魯黑斯朝聲音的方向望去，手持金剛鐵劍的雷伊就站在那裡。
<br />

<br />
「雷伊·格蘭茲多利……你不是死了嗎……？」
<br />

<br />
「只要在決賽中敗給我，雷伊就會死。而刺在他體內的契約魔劍將會更加深入，刺穿他的根源吧。這樣一來，他也就沒辦法復活了。不過，這也要雷伊的體內刺著契約魔劍。」
<br />

<br />
梅魯黑斯像是恍然大悟地說道：
<br />

<br />
「……您是假裝用劍刺穿了雷伊·格蘭茲多利的心臟，但其實是破壞掉刺在他體內的契約魔劍嗎……？」
<br />

<br />
「因為我認為會有人趁比賽時對我做出某種攻擊呢。而既然要這麼做，就會趁我鬆懈下來的瞬間吧。也就是分出勝負的瞬間。當你將我關進『次元牢獄』之中，認為我順利上當時，你就將魔眼從雷伊身上移開了。這也就是說，我是故意露出這個破綻的。」
<br />

<br />
梅魯黑斯一臉兇狠地瞪著我和雷伊。
<br />

<br />
「梅魯黑斯，你以為自己是在單方面地觀察著我嗎？」
<br />

<br />
「兩位應該是沒有做出任何互相示意的舉動……雷伊·格蘭茲多利也確實是在認真與您對決。」
<br />

<br />
「我確實是認真的唷。」
<br />

<br />
雷伊說道。
<br />

<br />
「我是認真地在與阿諾斯對決，並想守護住他。也有做好要破壞『吸魔圓環』，失去母親的覺悟。想在最後將自己的劍盡情地向他施展，這份心意也毫無虛假。」
<br />

<br />
「既然如此，為什麼你能趁老身移開魔眼的瞬間，讓他破壞掉契約魔劍？」
<br />

<br />
「……我們沒有互相示意唷。我就只是認為：即使我向他使出全力，他也肯定能超越這一切吧。而實際上，他也確實是做到了，就只是如此。」
<br />

<br />
「什麼…………」
<br />

<br />
雷伊的答覆，讓梅魯黑斯啞口無言。
<br />

<br />
「看樣子你是打錯如意算盤了呢。以為只要讓我做出這麼多讓步，想要保護自己、保護『吸魔圓環』，還要打倒雷伊，就會讓我竭盡全力嗎？」
<br />

<br />
梅魯黑斯沒有回答，只是平靜地瞪過來。
<br />

<br />
「不過，這也沒有什麼大不了的呢。我就只是承受住了雷伊的全力攻擊，並同時在舞臺外與你過招，然後在這兩場對決中獲勝罷了。」
<br />

<br />
梅魯黑斯露出一臉難以置信的表情。
<br />

<br />
「梅魯黑斯，你說我因為對這種鬧劇起興致，所以沒能注意到你的陰謀吧？」
<br />

<br />
我擺出從容的表情，朝那位七魔皇老說道。
<br />

<br />
「你以為你那雞毛蒜皮的計謀，就能讓我慌慌張張地放棄鬧劇嗎？我不會讓你妨礙我和雷伊的對決，也不會讓你殺害席菈與雷伊。對我來說，你的陰謀就只是無足輕重，比兒戲還不如的東西。就僅是如此罷了。」
<br />

<br />
我向前踏出一步。
<br />

<br />
「老身確實是有些誤判了呢。」
<br />

<br />
梅魯黑斯不加思索地說出這句話。
<br />

<br />
「不過，也僅是如此。就算髮生不測，也有做好萬全的準備對應，這就是所謂的計謀。」
<br />

<br />
梅魯黑斯在眼前創造出一扇魔法門。只要使用魔法門，就能將這座「次元牢獄」內部不同的空間連線起來，自由地進行轉移。
<br />

<br />
「你以為你逃得出我的手掌心嗎？」
<br />

<br />
「不，老身不會逃的。老身確實是有些估算錯誤。儘管如此，這也絲毫不會改變老身的勝利。」
<br />

<br />
魔法門緩緩開啟，里頭出現了一道人影。
<br />

<br />
雷伊的眼神兇狠起來。
<br />

<br />
「……媽媽……」
<br />

<br />
從魔法門中現身的，是直到剛剛都應該還在觀眾席上的席菈，她被「拘束魔鎖（gijieru）」的魔法綁住身軀。是精靈病惡化了嗎？看起來像是失去意識了。
<br />

<br />
「你們以為老身是爲了什麼才讓她恢復健康，甚至還足以來到德魯佐蓋多觀戰的？」
<br />

<br />
梅魯黑斯畫起魔法陣，從中出現了十幾顆紅寶石，飄浮在空中。
<br />

<br />
「只要老身破壞掉一顆寶石，構成她根源的傳聞與傳承就會消失掉一個。」
<br />

<br />
梅魯黑斯彈起手指，破壞掉一顆紅寶石。在用魔眼確認后，席菈的魔力確實是變弱了。
<br />

<br />
是「條件」啊。藉由破壞寶石的動作觸發「忘卻（neria）」魔法，將知道席菈的傳聞或傳承之人的記憶消除掉吧。寶石共有四十六顆，這恐怕也是知道她的傳聞或傳承之人的人數。
<br />

<br />
「這下您明白了吧？那就來進行交換條件吧？」
<br />

<br />
瞬間，雷伊朝我瞥了一眼。
<br />

<br />
「如果想拯救席菈的性命，就得聽命於你的意思嗎？」
<br />

<br />
梅魯黑斯恭敬地頷首。
<br />

<br />
「誠如您所言。」
<br />

<br />
梅魯黑斯展開魔法門，覆蓋住席菈與寶石。雙方就像被吸進去似的，消失到另一個次元。
<br />

<br />
「只要您在『契約』上簽字，她就能獲救。」
<br />

<br />
就算殺我很難，但訂下「契約」的話，至少就能束縛住我了吧。
<br />

<br />
「唔，那你就殺吧。」
<br />

<br />
聽我這麼一說，梅魯黑斯露出一臉吃驚的表情。
<br />

<br />
「……是老身聽錯了嗎？您方才說了什麼？」
<br />

<br />
「我說你想殺就殺吧。」
<br />

<br />
在我重說一遍后，梅魯黑斯就緘默下來。我就像威脅似的繼續說道：
<br />

<br />
「不過，你得當心啊。一旦殺害人質，就再也沒有東西能保護你了喔。」
<br />

<br />
梅魯黑斯望向雷伊。
<br />

<br />
「雷伊·格蘭茲多利，就算犧牲掉母親，你也無所謂嗎？」
<br />

<br />
「我早就做好覺悟了呢。我的母親並不希望我爲了她犧牲自己唷。」
<br />

<br />
梅魯黑斯沒辦法立刻接話。到底是沒料到我們會這麼輕易地拋棄人質吧。
<br />

<br />
「……您以為這種虛張聲勢會有用嗎？」
<br />

<br />
「那你就試看看啊。」
<br />

<br />
梅魯黑斯不發一語，就像在摸索我的真正意圖似的注視過來。
<br />

<br />
「怎麼了？趕快動手啊。你該不會抓了人質卻下不了殺手吧？」
<br />

<br />
我向前踏出一步，朝梅魯黑斯伸出右手，並在手上展開一門魔法陣。
<br />

<br />
「看這樣子，必須讓您見識一下老身是認真的了。」
<br />

<br />
梅魯黑斯從魔法門中取出五顆寶石破壞掉。
<br />

<br />
「好啦，她的身體能支撐多久呢？」
<br />

<br />
我並沒有很在意地說道：
<br />

<br />
「就五顆？」
<br />

<br />
「……什麼？」
<br />

<br />
「你這是在怕什麼？要破壞的話，就趕緊全部破壞掉如何？還是說，你就這麼害怕在破壞掉的瞬間被我殺掉嗎？」
<br />

<br />
「……您就後悔吧……」
<br />

<br />
梅魯黑斯再從魔法門中拿出二十顆寶石。
<br />

<br />
「這樣就是一半以上了。」
<br />

<br />
「剩下的二十一顆怎麼了？」
<br />

<br />
梅魯黑斯沒有回答，只是直盯著我瞧。
<br />

<br />
「梅魯黑斯，你以為自己是在跟誰戰鬥？」
<br />

<br />
我眼帶殺氣地瞪著他。
<br />

<br />
「只不過是抓了人質，難道你以為就能讓我唯命是從嗎？」
<br />

<br />
我在魔法陣上注入魔力，漆黑的太陽稍稍現形。
<br />

<br />
「要是你沒注意到的話，我就告訴你吧。早在你出面與我對峙時，你就已經交出你這條小命了。」
<br />

<br />
梅魯黑斯反射性地擺出架式，準備戰鬥。在這一瞬間，雷伊朝他投出手中的金剛鐵劍。
<br />

<br />
「呼……！」
<br />

<br />
「…………白費工夫……」
<br />

<br />
梅魯黑斯將劍輕易地打掉。
<br />

<br />
「做這種無謂的掙扎，你的母親可是真的會喪命──」
<br />

<br />
梅魯黑斯正要再度看向我們時，表情突然變得兇惡起來。
<br />

<br />
因為雷伊趁著這瞬間的破綻，跳進席菈失去行蹤的魔法門中，而我則是追著寶石進到另一個魔法門裡。
<br />
