# 2-34 魔王的真正價值



<br />
「……阿諾斯，媽媽她──」
<br />

<br />
雷伊話說到一半，影像就突然中斷。
<br />

<br />
是「遠隔透視」的魔法被消除了。
<br />

<br />
「唔，慌慌張張地中斷魔法了啊？事到如今，已經太遲了喔，梅魯黑斯。」
<br />

<br />
「真是這樣嗎？『次元牢獄』內部可是老身的地盤。即使是您，也無法在沒有任何標記之下往來次元。」
<br />

<br />
我的週遭再度出現「四界墻壁」。
<br />

<br />
「如您所見，『四界墻壁』的儲藏十分充足。您覺得失去劍的雷伊·格蘭茲多利有抵禦的手段嗎？如今在中斷『遠隔透視』之後，您也無法追尋魔力，在他所在的次元展開反魔法了吧？」
<br />

<br />
「所以呢？」
<br />

<br />
「您心知肚明吧。這就只是換了一個人質。不論是您，還是雷伊·格蘭茲多利，你們所做的全是在白費功夫，他的母親也是白白送死。」
<br />

<br />
「喔，不過多虧你說的白費功夫，讓我稍微有些餘裕了也是事實。我可是有著能從這裡攻擊你的手段喔。」
<br />

<br />
「這也跟方才一樣，是在虛張聲勢吧。老身不會再上當了。如果您願意老實簽訂『契約』的話，雷伊·格蘭茲多利或許就能獲救吧。」
<br />

<br />
他在我眼前展開了「契約」魔法，上頭寫著要我交出所有魔力；相對地，他今後不會再對雷伊出手。
<br />

<br />
「老身就等您三秒吧。三。」
<br />

<br />
梅魯黑斯就像威脅似的倒數著。
<br />

<br />
「二。」
<br />

<br />
「唔，梅魯黑斯，看你背後。」
<br />

<br />
「老身是不會上當的。一。」
<br />

<br />
他無視我的提醒說道。
<br />

<br />
「零──嗚呃……嘎啊……！」
<br />

<br />
「他人的忠告還是要聽呢。抓到你了喔，梅魯黑斯。」
<br />

<br />
我直接捉住他的魔力，以「轉移」進行超越次元的轉移。風景染成純白一片，眼前出現梅魯黑斯的身影。
<br />

<br />
他的右肩正被我斷掉的左臂緊緊抓著。
<br />

<br />
「……這怎麼可能……被伊尼迪歐斬斷的話，應該會暫時無法流通魔力……到底是用怎樣的魔法辦到這種事的……？」
<br />

<br />
「魔法？你在說什麼啊？我的手臂不過就是被砍掉了，難道你以為就沒辦法動了嗎？」
<br />

<br />
「…………呃……這……種事…………也太荒謬了……」
<br />

<br />
梅魯黑斯開啟魔法門，就像要逃跑似的轉移離開，我便施展「轉移」追了上去。
<br />

<br />
梅魯黑斯出現在另一個次元，而我也立刻轉移過去。
<br />

<br />
「不設法處理掉那隻手臂的話，不論你逃到天涯海角，我都會立刻知道喔。」
<br />

<br />
只要設下魔力標記，就算是在「次元牢獄」之中，也能施展「轉移」進行移動。畢竟要是讓他逃了，事情會很麻煩呢。所以才故意讓他降低戒心，再伺機用左臂抓住他。
<br />

<br />
「……真的是這樣嗎？」
<br />

<br />
梅魯黑斯留下挑釁般的話語，再度消失在魔法門之中。
<br />

<br />
我立刻施展「轉移」追上。
<br />

<br />
下一瞬間，漆黑的極光映入眼簾。這裡有著數量遠多於方纔的「四界墻壁」，並立刻向我襲擊而來。
<br />

<br />
面對有如怒濤般涌來的極光，我在身上施加反魔法加以對抗。啪的一聲，響起就像是魔力迸裂的巨響。
<br />

<br />
「此處乃是老身所侵佔的『四界墻壁』的儲藏庫。」
<br />

<br />
只要用魔眼凝視，就能看到梅魯黑斯站在漆黑極光的對面。唯獨那個角落，形成了沒有「四界墻壁」的安全地帶。
<br />

<br />
「盲目相信老身已無逃離手段，毫不警戒地追來，表示您的氣數已盡。結束了，阿諾斯大人。總算是做好打倒您的準備了。」
<br />

<br />
梅魯黑斯揮動權杖，將這股魔力追加在周圍的「四界墻壁」上，並以我為中心擠壓過來。
<br />

<br />
是要用將世界分為四塊的墻壁困住我，將我壓死。
<br />

<br />
「您好像太過自滿了呢。殊不知老身是在等──您的魔力充分低於老身所儲藏的魔力，還高傲地認為您隨時都有辦法擊敗老身。作為臨死前的禮物，我來告訴您吧。這份傲慢，即是您的敗因。」
<br />

<br />
梅魯黑斯真不愧是夸下了這麼大的海口。這是假如我鬆懈反魔法，就足以將我瞬間消滅掉的力量。
<br />

<br />
「您這是在白費功夫。請您好好想想吧，您被『吸魔圓環』吸取了一半的魔力。再考慮到至今所消耗的魔力，就大約還剩下三成吧。而從您身上吸取到的魔力，老身就儲藏在這把權杖之中。」
<br />

<br />
魔力迸裂，我的反魔法接二連三地遭到破壞。
<br />

<br />
「在持有人相同的情況下，五成與三成的魔力相鬥，到底哪一方會贏，就連三歲孩兒都知道吧？而要是在這五成的魔力上，再額外追加老身的魔力，您無論如何都毫無勝算！」
<br />

<br />
我就算將全魔力注入反魔法之中，「四界墻壁」也像是要連同反魔法一起壓爛似的擠壓過來。漆黑極光形成球體將我團團圍住，一分一秒地縮小面積。
<br />

<br />
「這還真是驚人。本以為能瞬間將您消滅，但該說真不愧是暴虐魔王嗎。只不過，您的魔力也所剩無幾了。」
<br />

<br />
就像要用這一招了結我的性命般，梅魯黑斯將自己還有權杖的所有魔力，一口氣注入「四界墻壁」之中。化為漆黑球體的極光，一面散發不祥的光芒，一面連同我的反魔法強行擠壓過來。
<br />

<br />
「永別了，暴虐魔王，阿諾斯·波魯迪戈烏多大人。」
<br />

<br />
在擠壓之下，密度變得太高而無法保持球體的「四界墻壁」漏出幾道光束。
<br />

<br />
然後在下一瞬間，引起了漆黑的大爆炸。
<br />

<br />
「您的時代結束了。不對，是早就結束了。打從兩千年前起。」
<br />

<br />
漆黑的爆炸平復下來，極光逐漸變薄消失。就像沉浸在勝利的餘韻之中，梅魯黑斯注視著這個景象。
<br />

<br />
「唔，有關這個部分，想請你詳細說明一下呢。」
<br />

<br />
梅魯黑斯瞠大了眼。
<br />

<br />
「…………什麼…………？」
<br />

<br />
閃光與極光完全消失。
<br />

<br />
在「四界墻壁」爆炸的中心處，我悠然地站在那裡。
<br />

<br />
身上毫髮無傷──
<br />

<br />
「為、為什麼……？」
<br />

<br />
梅魯黑斯無法理解事態地茫然低語。
<br />

<br />
「沒什麼，就只是我終於適應了轉生后的身體。」
<br />

<br />
梅魯黑斯露出一臉驚愕的表情，張口結舌。
<br />

<br />
「…………該……該、不、會…………」
<br />

<br />
他一副難以置信的模樣，不自覺地喃喃低語。
<br />

<br />
「……意思是您方才尚未發揮出真正價值嗎？……這……這怎麼可能……！儘管您至今施展了那麼多強大的魔法、展現了那麼強大的力量，也都還未取回轉生前的魔力……！」
<br />

<br />
「就如同你說的，我直到方才為止，都只能發揮十分之一以下的魔力吧。」
<br />

<br />
「……十分之………………一…………」
<br />

<br />
梅魯黑斯以絕望到甚至令人同情的表情喃喃自語。總而言之，就是梅魯黑斯奪走的魔力，就連我的一成都不到。
<br />

<br />
「你不該拖延時間，而是要在我適應這個身體之前發動攻擊呢。」
<br />

<br />
我當場把手舉起。
<br />

<br />
如果是現在的魔力，就能辦到吧。手掌前端瀰漫起黑色光粒，下一瞬間，光粒增加到無數，充滿整個室內。
<br />

<br />
「……這是……德魯佐蓋多的立體魔法陣……？這是不可能的……這裡應該用『次元牢獄』隔離到另一個次元了……」
<br />

<br />
「來吧，貝努茲多諾亞。」
<br />

<br />
迴應我的呼喚，升起的無數漆黑粒子全都集中到我腳邊。
<br />

<br />
隨後浮現一道劍形的影子。沒有投影的物體，就只有影子的存在。
<br />

<br />
「梅魯黑斯，你剛才說我是白費功夫呢，而且還要我好好想想。」
<br />

<br />
就像是被我的手所吸引一般，那把影劍緩緩浮到空中。
<br />

<br />
「就讓我來告訴你，什麼是真正的白費功夫吧。」
<br />

<br />
大概是沒聽進我說的話吧，梅魯黑斯就只是一臉難以置信的表情，茫然地注視著眼前的景象。
<br />

<br />
「……這是什麼……到底是根據怎樣的道理……？」
<br />

<br />
「用魔法創造的距離或次元，根本算不了什麼。在理滅劍之前，一切道理都將歸於虛無。後悔當時要是這麼做就好、那麼做就好的想法，才是真正的白費功夫。」
<br />

<br />
握住劍柄。
<br />

<br />
這一瞬間，影子反轉，出現了一把暗色長劍。
<br />

<br />
「在我眼前的敵人就只會毀滅。這是在貝努茲多諾亞之前所允許的唯一道理。」
<br />

<br />
「……就、就算是暴虐魔王，也不可能會有這種不講道理的魔法……！」
<br />

<br />
梅魯黑斯在眼前創造出一扇魔法門。這扇門的外觀和至今為止的魔法門不同，是一扇奢華的大門。
<br />

<br />
「喔，是絕對空間啊。」
<br />

<br />
「誠如您所言，這扇門的另一側，是隻有術者能進入的絕對領域。要在『次元牢獄』之中打敗老身，是不可能的事。」
<br />

<br />
魔法門開啟，梅魯黑斯消失在門后。
<br />

<br />
「阿諾斯大人，今天老身就先行告退了。下次老身會在充分計算您的力量之後，擬定好打倒您的策略再來。您就敬請期待吧。」
<br />

<br />
我將貝努茲多諾亞緩緩擺出下段姿勢。
<br />

<br />
「梅魯黑斯，還真是遺憾呢。」
<br />

<br />
我用理滅劍朝眼前斬下，空間被斬成兩半，剝落開來。然後在露出的那個次元中，出現梅魯黑斯的身影。
<br />

<br />
「……為……為什麼……？絕對空間是跟世界完全隔離的場所……明明不可能從您那邊干涉這裡，卻有辦法斬斷彼此之間的空間……」
<br />

<br />
「在理滅劍之前是沒有道理的。」
<br />

<br />
我悠然走到梅魯黑斯身旁，揮下貝努茲多諾亞。
<br />

<br />
梅魯黑斯在被砍中之前躲開了。然而他的雙腳卻還是受傷，然後倒在地上。
<br />

<br />
「什…………么……我應該躲開了……」
<br />

<br />
「不過就是躲開，難道你以為就能避開攻擊嗎？」
<br />

<br />
「……哪有……哪有這種道理的……！」
<br />

<br />
他再度展開魔法門，而且這次還一口氣展開超過數千扇的門。
<br />

<br />
「……這確實、確實是把可怕的魔劍，但依舊逃不出它是把劍的事實。無法一次斬掉這麼多扇魔法門……！」
<br />

<br />
是打算用大量的魔法門作為幌子，使用其中一扇逃走吧。
<br />

<br />
只不過，就在他這麼說后，超過數千扇的魔法門被一次斬斷，悉數粉碎。
<br />

<br />
「這……這是……為什麼……？就連揮劍的氣息都……？」
<br />

<br />
「你難道以為我不揮劍，就沒辦法斬斷事物嗎？」
<br />

<br />
「……這…………怎、么、可能…………」
<br />

<br />
梅魯黑斯一副無法理解狀況的樣子，我慢慢朝他走近。
<br />

<br />
「……不可能……這種事情……是不可能的……」
<br />

<br />
我站在早已動彈不得的梅魯黑斯旁，居高臨下的俯瞰著他。
<br />

<br />
他的表情上，只充滿著恐怖與絕望。
<br />

<br />
「就用你那自以為聰明的腦袋仔細記好，這才是真正的白費功夫。」
<br />

<br />
我將貝努茲多諾亞刺進梅魯黑斯的腦袋裡。
<br />
