# 2-35 不祥面具




<br />
「…………呃…………啊……哈…………」
<br />

<br />
梅魯黑斯不禁發出痛苦的呼吸聲。雖然被貝努茲多諾亞貫穿頭部，但他還沒有毀滅，身體還撐得下去。
<br />

<br />
「唔，看來是被埋進了棘手的東西呢。」
<br />

<br />
插在梅魯黑斯腦中的是隸屬魔劍，就連思考都會遭到持有者支配的魔法具。
<br />

<br />
「毀滅吧。」
<br />

<br />
我用理滅劍消滅掉插在梅魯黑斯腦中的隸屬魔劍。在將貝努茲多諾亞從他頭上拔出后，梅魯黑斯就用呆滯的眼神看著我。
<br />

<br />
他的眼睛漸漸恢復明確的意識。
<br />

<br />
「梅魯黑斯，恢復正常了嗎？」
<br />

<br />
他就像深感惶恐似的低下頭。
<br />

<br />
「……阿諾斯大人，實在非常抱歉……老身一時大意……」
<br />

<br />
在社團塔調查時，梅魯黑斯確實是不記得我。儘管如此，他卻說自己爲了殺我已等待多年，這未免也太奇怪了。
<br />

<br />
當然，也能認為他是利用某種方法，將自己的記憶巧妙地隱藏起來。只不過，讓我這樣以為，並親手殺掉身為同伴的梅魯黑斯，才是阿伯斯·迪魯黑比亞的目的吧。
<br />

<br />
也就是梅魯黑斯在當時確實是不記得我，是在這之後才遭到隸屬魔劍的操控。哎，因為雷伊體內也插了契約魔劍嘛，所以讓我想到也有可能會是這樣吧。
<br />

<br />
「是誰下的手？」
<br />

<br />
梅魯黑斯過意不去地搖了搖頭。
<br />

<br />
「……老身並不清楚。不僅是臉，就連魔力也沒瞧見。是發生在老身與阿諾斯大人會面的當天夜裡。老身遭到某人襲擊，等注意到時，就已被插入隸屬魔劍的樣子。儘管基於兩千年前的事件而儲備了『四界墻壁』，但就連使用的機會都沒有。」
<br />

<br />
也就是兩千年前藉由越過墻壁，成功逃過阿伯斯·迪魯黑比亞的部下追殺的梅魯黑斯，爲了防備下一次的襲擊而儲備了「四界墻壁」啊。
<br />

<br />
然後這些墻壁，就在這一次被用來殺我嗎？對方也知道梅魯黑斯難以對付，所以在動手前就做好了萬全的準備吧。
<br />

<br />
我將貝努茲多諾亞刺在地面上。隨後，劍的本體消失，只在我腳邊留下影子。這可以說是收鞘的狀態。
<br />

<br />
「差不多要接起來了吧。」
<br />

<br />
我放開抓住梅魯黑斯肩膀的左手，用右手拿起斷臂，再用力壓在左臂被砍斷的部位上把手接回去，然後試著稍微動動手指。
<br />

<br />
唔，不礙事。
<br />

<br />
「將蓋伊歐斯與伊多魯帶來這裡。」
<br />

<br />
「遵命。」
<br />

<br />
梅魯黑斯創造出兩扇魔法門，並在開啟后，將蓋伊歐斯與伊多魯的屍體轉移到這裡。
<br />

<br />
「您打算怎麼做？」
<br />

<br />
「除你之外的七魔皇老，根源都與他人融合，被奪去了肉體。」
<br />

<br />
梅魯黑斯神情凝重地思索片刻。
<br />

<br />
「是阿伯斯·迪魯黑比亞的部下嗎？」
<br />

<br />
「沒錯。」
<br />

<br />
艾維斯的時候就只能消滅根源，但這次可就不同了。
<br />

<br />
「現在這裡有兩個阿伯斯·迪魯黑比亞的部下根源。」
<br />

<br />
我在蓋伊歐斯與伊多魯的屍體上畫起魔法陣，施展「根源分離（ji gurua）」的魔法，將與兩人根源融合的另外兩個根源分離出來。
<br />

<br />
「你們強大到足以奪取七魔皇老的肉體。就連在阿伯斯·迪魯黑比亞的部下之中，應該也算是知道不少內情的人。」
<br />

<br />
七魔皇老是能直接操作暴虐魔王傳承的立場，不覺得會對一無所知的人下達這種取代七魔皇老的命令。就算並非如此，只要試著用「復活」將他們復活的話，或許意外會是個熟面孔呢。
<br />

<br />
我用「根源分離」將根源分離出來后，滴下兩滴血。
<br />

<br />
「甦醒吧，反抗我的愚者。現出你們的真實身份。」
<br />

<br />
我畫出魔法陣，施展「復活」的魔法。儘管死後經過愈久，復活的成功率就會愈低，但由於我用「時間操作」停止了時間，所以不用擔心會復活失敗。
<br />

<br />
就在這時──
<br />

<br />
兩道劃破空間的衝擊波飛來，將復活到一半的根源雙雙斬斷，消滅得無影無蹤。
<br />

<br />
「什麼……！」
<br />

<br />
當梅魯黑斯驚叫出聲時，我已朝發出攻擊的方向看去。
<br />

<br />
那裡站著一名戴著不祥面具的男人。
<br />

<br />
他穿著漆黑的全身鎧甲，而那張面具是某種魔法具吧。就算用魔眼凝視，也無法從那名男人身上感到魔力。
<br />

<br />
難怪直到他攻擊為止，我都沒能發現到他的存在。
<br />

<br />
「……這怎麼可能……居然從外部強行闖入『次元牢獄』里……」
<br />

<br />
梅魯黑斯狼狽地說道。他說的沒錯。儘管只要進到內部，就意外地有辦法在「次元牢獄」里進行轉移，但要從外部硬闖進來可就絕非易事。
<br />

<br />
「唔，你就是阿伯斯·迪魯黑比亞嗎？」
<br />

<br />
「…………」
<br />

<br />
面具男沒有回話。
<br />

<br />
「不想說啊。那麼，就讓你變得想說吧。」
<br />

<br />
我把手伸到腳邊，劍形的影子緩緩浮上，我伸手握住劍柄。
<br />

<br />
「…………」
<br />

<br />
面具男的手晃了一下。
<br />

<br />
「次元牢獄」隨即開出裂縫，而他則是消失在裂縫之中。
<br />

<br />
「梅魯黑斯。」
<br />

<br />
「……偵測不到魔力，所以難以追跡，但就連在『次元牢獄』里也發現不到他的行蹤。恐怕是逃了吧。」
<br />

<br />
判斷自己敵不過貝努茲多諾亞嗎？他應該看到我與梅魯黑斯的戰鬥了吧。只要再多待一秒，就能讓他成為我劍下亡魂了，看來他相當明智呢。
<br />

<br />
目的毫無疑問是要殺害與蓋伊歐斯和伊多魯融合的阿伯斯·迪魯黑比亞的部下。只要消滅掉他們的根源，就不會讓情報外泄了。
<br />

<br />
「請問該如何處置？現在說不定還追得上。」
<br />

<br />
「算了，就放他去吧。」
<br />

<br />
現在不是追敵的時候。對那個面具男來說，說不定就連這也在他的計算之中。
<br />

<br />
「我之後再下達指示，你就先復活蓋伊歐斯與伊多魯。」
<br />

<br />
面具男所消滅掉的根源，就只有阿伯斯·迪魯黑比亞的部下根源。
<br />

<br />
蓋伊歐斯與伊多魯原本的根源平安無事。雖然大概是喪失記憶了，但應該能以正常的狀態復活吧。
<br />

<br />
「遵命。」
<br />

<br />
我將貝努茲多諾亞刺在地上，將劍化為影子。而那道影子也隨即倏地消失無蹤。
<br />

<br />
眼前開啟了魔法門，並從中浮現出金剛鐵劍。
<br />

<br />
「這樣就行了嗎？」
<br />

<br />
「沒錯。」
<br />

<br />
我拿起金剛鐵劍。
<br />

<br />
「請就這樣走進門內。門后是通往競技場的舞臺，老身會讓雷伊·格蘭茲多利也同樣出去的。」
<br />

<br />
我頷首迴應，就這樣走進魔法門內。
<br />

<br />
走在歪七扭八像是通道般的場所上，不久后聽到聲響。
<br />

<br />
「……喂，到底是怎麼了……？」
<br />

<br />
「我哪知道啊，打從剛才開始就因為魔法而完全看不見舞臺上的情況，而且也聽不到任何聲音……」
<br />

<br />
「而且營運委員也沒有任何通知。究竟是發生了什麼事啊……？」
<br />

<br />
「啊，喂，等等。快看那裡！那是不是人影啊？」
<br />

<br />
「……啊，真的耶……魔法效果結束了嗎？……有一個站著，另一個則倒下了喔……」
<br />

<br />
「也就是分出勝負了嗎？」
<br />

<br />
「贏的究竟是誰……？」
<br />

<br />
舞臺上的魔法陣一消失，「次元牢獄」就徹底消滅掉。
<br />

<br />
隨後觀眾們所目睹到的畫面，是手持金剛鐵劍站在舞臺上的我，還有在斷成兩截的伊尼迪歐旁仰躺著的雷伊的身影。
<br />

<br />
貓頭鷹的聲音響起。
<br />

<br />
「雷伊·格蘭茲多利選手的劍已確認遭到破壞。優勝者是阿諾斯·波魯迪戈烏多選手！」
<br />

<br />
哇啊啊啊啊啊──會場歡聲雷動。
<br />

<br />
「贏了！喂，親愛的，小諾贏了喔！」
<br />

<br />
「啊……是啊。他還真是了不起……」
<br />

<br />
能聽到爸媽的聲音。
<br />

<br />
「阿諾斯大人果然是世界第一！」
<br />

<br />
「嗯，真不愧是阿諾斯大人，超帥的……嗚咽……嗚……」
<br />

<br />
「等、等等，你在哭什麼啊？」
<br />

<br />
「因、因為我很感動啊……在皇族派的大會上，明明儘是一些對阿諾斯大人不利的規則……他卻毫無怨言地獲勝了……」
<br />

<br />
「你、你這是幹麼啦，突然變得這麼認真。」
<br />

<br />
「我、我一直都很認真喔！」
<br />

<br />
粉絲社的少女們全都熱淚盈眶。
<br />

<br />
觀眾席上掌聲雷動，幾乎全來自混血的觀眾。他們想必非常開心吧，就像興奮得冷靜不下來似的，不停地鼓掌歡呼。
<br />

<br />
等到歡呼與掌聲到一段落後，上空再次響起貓頭鷹的聲音。
<br />

<br />
「等一下將舉辦魔劍大會的閉幕儀式，首先要在這裡向優勝的阿諾斯選手，頒發作為優勝紀念的魔劍。」
<br />

<br />
語罷，一名穿著禮服的少女，就用雙手捧著魔劍來到競技場上。金髮碧眼，雖然放下了頭髮，但是張熟悉的臉孔。
<br />

<br />
少女一來到我身旁，就朝我嫣然一笑。
<br />

<br />
「恭喜你贏得優勝。」
<br />

<br />
她遞出作為優勝紀念的魔劍。
<br />

<br />
「唔，莎夏，你在做什麼啊？」
<br />

<br />
莎夏隨即露出一臉難為情的表情。
<br />

<br />
「不、不用擔心，伯母身邊有米夏陪著唷。而且比賽結束了，所以不論發生什麼事，你都有辦法解決吧？」
<br />

<br />
「我並不是在問這個耶。」
<br />

<br />
莎夏一臉不服地瞪著我。
<br />

<br />
「雖然我想你應該不知道，但涅庫羅家可是相當有聲望的名門。因為是不太擅長使劍的家族，所以也很方便出面表揚魔劍大會的優勝者唷。」
<br />

<br />
也就是要幫優勝者錦上添花啊？因為莎夏是七魔皇老的直系子孫，所以身份剛好適合。
<br />

<br />
「好啦，你快點收下啦。」
<br />

<br />
莎夏把魔劍塞過來。
<br />

<br />
「這不是來表揚我的人該有的態度呢。」
<br />

<br />
我隨手收下魔劍。
<br />

<br />
「……我會好好做出樣子的啦……」
<br />

<br />
她羞紅著臉，直盯著我的臉瞧。
<br />

<br />
「阿諾斯·波魯迪戈烏多，恭喜你贏得優勝。讓我為你的劍獻上祝福。」
<br />

<br />
莎夏緊閉著眼，朝我踮起腳跟。
<br />

<br />
而她的嘴唇，輕輕碰上我的臉頰。
<br />

<br />
就像在祝福我的勝利，觀眾席上再度響起掌聲。
<br />

<br />
「先、先說好喔……」
<br />

<br />
莎夏一副無法正眼看我的樣子，低著頭說道。
<br />

<br />
「這是往年慣例唷？絕對不是因為我想要吻你喔。」
<br />

<br />
「這種事就算不用你說我也知道喔。」
<br />

<br />
語罷，莎夏就露出一張失望的表情。
<br />

<br />
然後一面擺出有點不滿的臉，一面從我身上別開視線。
<br />

<br />
「……我可是認為你會贏才答應這項工作的喔……」
<br />

<br />
莎夏低聲嘟囔著。
<br />

<br />
她就像是在苦思該怎麼對我說似的，結結巴巴地說道。
<br />

<br />
「我並不打算表揚……除你之外……除你之外的魔王喔……」
<br />

<br />
她還真是說了相當可愛的話呢。
<br />

<br />
「很好的心態。」
<br />

<br />
讓我自然地露出笑容。
<br />

<br />
「……什、什麼嘛……還是一樣這麼囂張……」
<br />

<br />
莎夏儘管嘴上這麼說，嘴角卻是揚起微笑。
<br />

<br />
「啊。」
<br />

<br />
她就像突然想到似的驚叫一聲，然後在我面前畫起魔法陣。是「意念通訊」的魔法，似乎是要對所有觀眾席進行魔法轉播的樣子。
<br />

<br />
「阿諾斯·波魯迪戈烏多，是否能請教你現在的心情？」
<br />

<br />
「好的。」
<br />

<br />
我早就決定好要說什麼了。
<br />

<br />
「我之所以能夠獲勝，全是多虧了這把劍。」
<br />

<br />
就像是在對觀眾們炫耀一般，我將金剛鐵劍高舉起來。
<br />

<br />
「我爸爸灌注心意所鍛造的這把金剛鐵劍，帶有不下於魔劍伊尼迪歐的力量。這份不同於魔力的另一種力量，充滿著他的心意。我的爸爸，正是真正的名匠。」
<br />

<br />
我看向觀眾席說道。
<br />

<br />
「爸爸，謝謝你。」
<br />

<br />
視線前方，爸爸露出像是在強忍著某種感情的臉。
<br />

<br />
只要傾耳去聽，就能聽到他的聲音。
<br />

<br />
「……那、那傢伙，到底是在說什麼啊……喂，伊莎貝拉，這種時候，應該是要感謝學校的恩師吧……而且說起來，那把劍才沒什麼了不起的。這全是那傢伙的力量，是因為那傢伙的努力才──」
<br />

<br />
爸爸就像感動不已似的落淚。
<br />

<br />
身旁的媽媽吟吟微笑著，她果然也熱淚盈眶。
<br />

<br />
「……那傢伙，真的很了不起……我從來……沒有這麼開心過唷……伊莎貝拉……」
<br />

<br />
媽媽輕撫著爸爸顫抖的背。
<br />

<br />
「那麼接下來即將要準備進行閉幕儀式，請各位觀眾移駕到王座之間。」
<br />

<br />
貓頭鷹的聲音響起，觀眾們陸陸續續起身離席。
<br />

<br />
我朝雷伊的方向看去，發現他正被好幾名醫生團團圍住。不過看這樣子，是受到醫生們束手無策的傷勢吧。儘管施加了恢復魔法，卻怎樣也無法恢復的樣子。
<br />

<br />
「退下吧，我來治療。」
<br />

<br />
我向雷伊施展「抗魔治癒（enshieru）」的魔法。他的傷勢轉眼間恢復過來，微微睜開眼睛。
<br />

<br />
「…………結束了嗎？」
<br />

<br />
是暫時失去意識了吧，雷伊一臉茫然地問道。
<br />

<br />
「是一場不錯的比賽呢。」
<br />

<br />
我向倒在地上的雷伊伸手，而他握住了我的手。
<br />

<br />
「會覺得還好是我輸了，是最讓我懊悔的一點呢。」
<br />

<br />
雷伊起身朝我說道。
<br />

<br />
「不過，下次我會贏的。然後，這次我會保護好你的一切。」
<br />

<br />
「我會期待的。」
<br />

<br />
我與雷伊相視而笑。
<br />

<br />
「……雷伊同學，阿諾斯大人……！」
<br />

<br />
急迫的叫喊聲傳來。我轉頭看去，就見米莎從觀眾席上跑來。
<br />

<br />
她眼裡泛著滿滿的淚光，而且臉色蒼白，一點也不像是對我的勝利感動不已的樣子。
<br />

<br />
「米莎同學……你還好嗎？」
<br />

<br />
雷伊擔心地向她搭話。
<br />

<br />
「……對不起……」
<br />

<br />
正要開口，米莎就哽住了話語。
<br />

<br />
「嗯？」
<br />

<br />
「…………對、對不起……」
<br />

<br />
米莎結結巴巴地說道，臉上滿是歉意與自責。
<br />

<br />
「……雷伊同學的媽媽……我……我……明明……只差一點了……明明恢復健康了，我卻……卻沒有保護好她……等注意到時…………」
<br />

<br />
「如果是這件事的話，你大可放心。」
<br />

<br />
聽到我這麼說，米莎瞠圓了眼，露出疑惑的表情。
<br />

<br />
「席菈的精靈病治好了。」
<br />

<br />
我當場滴下一滴血，施展「復活」。
<br />

