# 2-4 煉魔劍聖



<br />

<br />
隔天──
<br />

<br />
德魯佐蓋多魔王學院，第二訓練場。
<br />

<br />
在上課鐘聲響起后，艾米莉亞走進了教室。她身後跟著一名黑制服的男學生。
<br />

<br />
「各位同學大家早。今天要先為各位介紹一名轉學生。」
<br />

<br />
艾米莉亞在黑板上寫起雷伊·格蘭茲多利這個名字。
<br />

<br />
黑制服的學生向前走出一步。
<br />

<br />
「大家好，我是雷伊·格蘭茲多利。其實第一天就應該要來上課了，但因為某些原因，所以才會在這種不上不下的時期轉入。因為有許多不清楚的地方，所以說不定會向大家請教很多事情，到時就請各位不吝賜教了。還請多多指教。」
<br />

<br />
聲音清澈、一頭白髮與淺藍色的眼瞳、美麗的中性容貌，還有帶著淡淡微笑的表情，散發著一種清爽的印象。
<br />

<br />
「……喂，那傢伙是七芒星喔……」
<br />

<br />
「笨蛋，你在說什麼啊，這是當然的吧。他可是雷伊·格蘭茲多利喔。混沌世代之一。煉魔劍聖。據說不只是魔劍，就連魔族應該無法使用的靈劍與神劍都能運用自如，是超乎常規的怪物。」
<br />

<br />
「還想說有聽聞他入學的訊息，怎麼卻沒看到人，原來是還沒來到學院啊……」
<br />

<br />
混沌世代啊。跟莎夏一樣，似乎相當出名的樣子呢。
<br />

<br />
「雷伊同學能施展『魔王軍（gaizu）』的魔法，所以能擔任組長，不知你想要怎麼做？」
<br />

<br />
「也是呢。該怎麼做呢？」
<br />

<br />
雷伊以爽朗的語調說道。
<br />

<br />
似乎是不怎麼好戰的型別呢。
<br />

<br />
「雖然其他學生已經決定好組別了，但在明天的小組對抗測驗之前，還有時間找齊組員。當然，這次先加入其他人的小組，等下次小組對抗測驗時再作為組長參加也沒有關係，但依你的實力，加入其他小組也……」
<br />

<br />
艾米莉亞的話語之中，處處都能看出她想讓雷伊擔任組長的意圖。
<br />

<br />
「我跟大家也還不熟，這次就先加入其他人的小組吧。」
<br />

<br />
「咦……？」
<br />

<br />
是因為沒想到被稱為混沌世代的人物會說出這種話來吧，艾米莉亞發出困惑的聲音。
<br />

<br />
「我、我知道了。由於沒辦法立刻找到想成為組員的學生，就先暫時加入其他人的小組。不過想成為雷伊同學組員的學生，大概很快就會增加，所以就等到這之後再擔任組長。」
<br />

<br />
「不過我不太適合擔任組長就是了。」
<br />

<br />
雷伊坦率說道。
<br />

<br />
「就算你這麼說，不過我想就連你加入的小組組長，也肯定會認為你比較適合擔任組長的唷。」
<br />

<br />
唔，艾米莉亞那傢伙相當偏袒雷伊的樣子，是有什麼理由嗎？
<br />

<br />
「那麼，由於要讓雷伊同學選擇小組，所以請組長們起立。」
<br />

<br />
「不需要那麼費事唷。」
<br />

<br />
艾米莉亞不可思議地看著雷伊。
<br />

<br />
「你已經知道組長的長相與名字了嗎？」
<br />

<br />
「沒有，完全不清楚。」
<br />

<br />
艾米莉亞的表情愈來愈疑惑。
<br />

<br />
「不過，我知道一個人唷。」
<br />

<br />
這麼說完后，雷伊邁開步伐。
<br />

<br />
教室內的視線集中在他身上，傳來竊竊私語的聲音。
<br />

<br />
「……他是打算加入誰的小組啊……？」
<br />

<br />
「他可是煉魔劍聖耶？我們班上有能製得住那種傢伙的組長嗎？」
<br />

<br />
「啊，他該不會以為莎夏大人是組長吧……？」
<br />

<br />
「也對，是會這麼想呢。畢竟任誰也想不到，破滅魔女成爲了白制服的組員吧。」
<br />

<br />
雷伊筆直走向莎夏的座位，然後就這樣從她身旁通過。
<br />

<br />
停在我的座位前。
<br />

<br />
「嗨，初次見面。我是雷伊·格蘭茲多利。」
<br />

<br />
雷伊帶著爽朗的笑容向我問道。
<br />

<br />
「你的名字是？」
<br />

<br />
「我是阿諾斯·波魯迪戈烏多。」
<br />

<br />
「那麼，阿諾斯同學，能讓我加入你的小組嗎？別看我這樣，我勉勉強強算得上擅長用劍，肯定能派上用場的。」
<br />

<br />
唔，真是意外的要求。
<br />

<br />
「為什麼你知道我是組長？」
<br />

<br />
「因為你的魔力是這個班上最強的。」
<br />

<br />
能毫不恐懼地感受到我的魔力啊。也就是說，這傢伙本身也具有相當的魔力。
<br />

<br />
「就算我是白制服？」
<br />

<br />
聽我這麼一說，雷伊露出彷彿現在才注意到的表情。
<br />

<br />
「啊，聽你這麼一說，是這樣沒錯呢。我只有在看魔力。」
<br />

<br />
雷伊呵呵笑起，將自己的失敗一笑置之。
<br />

<br />
「不過，阿諾斯同學還真厲害呢。通常白制服是當不了組長的。」
<br />

<br />
「沒什麼，慣例只要打破就好。」
<br />

<br />
雷伊噗哧笑起。
<br />

<br />
「我果然想加入你的小組。似乎會很有趣。」
<br />

<br />
雷伊伸手要和我握手。
<br />

<br />
還真是個爽朗的男人呢。
<br />

<br />
「雷、雷伊同學，那個，你要加入誰的小組都沒問題，但阿諾斯同學的印記可是……」
<br />

<br />
「印記……？」
<br />

<br />
雷伊朝我制服校徽上，不適任者的烙印看去。
<br />

<br />
「啊，那你就是傳聞中的？魔王學院有史以來的第一位不適任者？」
<br />

<br />
「似乎是這樣呢。」
<br />

<br />
「哦～連魔力這麼強的人都會成為不適任者，那適任性檢查究竟是用來做什麼的啊？」
<br />

<br />
雷伊說出的單純疑問，把艾米莉亞嚇了一跳。
<br />

<br />
「雷、雷伊同學，那種發言算是在批評皇族唷？」
<br />

<br />
「啊，不好意思。那麼，能麻煩你當作沒聽到嗎？」
<br />

<br />
「要我當作沒聽到……」
<br />

<br />
雷伊那彷彿不把皇族當一回事的態度，讓我啞然失笑。
<br />

<br />
「你這傢伙還真是有趣。」
<br />

<br />
「是嗎？我這樣沒問題吧？雖然常有人說我不懂得看氣氛呢。」
<br />

<br />
「就是這點有趣。」
<br />

<br />
雷伊露出爽朗的笑容。
<br />

<br />
「我還是第一次被人稱讚這種地方唷。」
<br />

<br />
他這麼說之後，面向艾米莉亞。
<br />

<br />
「並沒有規定不能加入不適任者的小組吧？」
<br />

<br />
「那個，規則上是這樣……但作為皇族，作為被視為魔王始祖轉生的混沌世代之一，我認為必須做出適當的判斷。」
<br />

<br />
艾米莉亞就像在逼他遵守共同默契似的說道。
<br />

<br />
「我知道了。要做出適當的判斷呢。」
<br />

<br />
雷伊這樣回答后，就收斂起表情，再次面向著我。
<br />

<br />
「那麼，就是這麼一回事，能重新請你讓我加入阿諾斯同學的小組嗎？」
<br />

<br />
唔，這傢伙是認為，只要擺出與皇族相稱的表情就好了嗎？
<br />

<br />
真的是完全不懂得看氣氛的男人呢。艾米莉亞等人太過驚訝，各個瞠目結舌，就像下巴掉下來似的張大嘴巴，但他卻完全沒有注意到的樣子。
<br />

<br />
哎呀，真是太有趣了。
<br />

<br />
「……這、這是怎麼回事啊？為什麼那個煉魔劍聖，突然就向不適任者投降了……？」
<br />

<br />
「……是啊，就算是暫時的，也沒有這樣選的吧……」
<br />

<br />
「還以為雷伊·格蘭茲多利來了，這下總算不用再看那個不適任者囂張了耶……」
<br />

<br />
像是皇族的學生們發出沒出息的低語。
<br />

<br />
「不愧是阿諾斯大人！不用打就讓人知道誰才是老大，超帥的啦！」
<br />

<br />
「對呀、對呀！就連煉魔劍聖，也一下子就被阿諾斯大人的魅力迷倒了呢！」
<br />

<br />
「等等！我發現到一件很糟糕的事。」
<br />

<br />
「什麼事？」
<br />

<br />
「一下子就被魅力迷倒，這不就是一見鍾情了嗎？」
<br />

<br />
「咦咦咦──那麼，雷伊同學是我們的情敵嗎？」
<br />

<br />
「可、可是，你瞧，他是男人耶……！」
<br />

<br />
「這種事在愛情面前可是沒有意義的！」
<br />

<br />
教室內響起腦袋有問題的阿諾斯粉絲社的聲音。
<br />

<br />
「可以嗎？似乎有人很失望喔。」
<br />

<br />
我暗指著皇族等人。
<br />

<br />
雷伊「嗯」了一聲，左思右想起來。
<br />

<br />
「老實說，我也在煩惱要是隻有上不了檯面的組長的話，自己該怎麼辦才好呢。不過，阿諾斯同學絕對比我強吧？」
<br />

<br />
雷伊毫不掩飾地說道。他似乎一點也不在意我是不適任者的樣子。
<br />

<br />
儘管無法確定他說了多少實話，但不可思議地，他說的話聽起來也不像在說謊。
<br />

<br />
「是沒錯啦。」
<br />

<br />
「既然如此，就拜託你了。在能幹的領導人底下聽令行事，也比較符合我的個性。」
<br />

<br />
這份不受皇族束縛的自由，有著跟兩千年前的魔族相通的部分。
<br />

<br />
「事情就是這樣，可以嗎？」
<br />

<br />
「唔，這個嘛，我拒絕。」
<br />

<br />
「……嗯？」
<br />

<br />
雷伊的表情愣住了。
<br />

<br />
「只是想輕鬆地聽令行事的話，那你加入其他小組就好。無論如何都想加入我的麾下的話，就要展現相應的實力。」
<br />

<br />
「阿諾斯同學。」
<br />

<br />
雷伊突然擺出逼真的表情，以裝模作樣的語調說道：
<br />

<br />
「雖然我說想聽令行事，但絕對不是想落得輕鬆。我有無論如何都得要去做的事。沒錯，是使命。爲了達成使命，我必須成為你的部下，登上這座魔王學院的頂點。請務必讓我進入你的小組！」
<br />

<br />
「這樣啊。那就展現相應的實力吧。」
<br />

<br />
雷伊再度恢復爽朗的笑容。
<br />

<br />
「……奇怪了，我還挺擅長演技的呢……」
<br />

<br />
是個讓人無法捉摸的男人呢。彷彿空氣般灑脫。
<br />

<br />
「……煉、煉魔劍聖說想加入小組，但他卻拒絕了耶？」
<br />

<br />
「不愧是阿諾斯大人！太崇高了！真是太崇高了吧！」
<br />

<br />
「等等！我發現到一件很糟糕的事。」
<br />

<br />
「這次又怎麼啦？」
<br />

<br />
「……雷伊同學，剛剛說想要進入………」
<br />

<br />
「他是受嗎？」
<br />

<br />
面對在聊著莫名其妙話題的阿諾斯粉絲社，我向她們說道：
<br />

<br />
「正好，米莎，你們就加入雷伊的小組。」
<br />

<br />
「咦？那個……是的。既然阿諾斯大人這麼說的話，我們會照做的……」
<br />

<br />
米莎儘管困惑，也還是這樣回答。
<br />

<br />
「你們就攜手合作，在小組對抗測驗中向我挑戰。要是表現得好，就讓你們加入麾下。」
<br />

<br />
「……我知道了。」
<br />

<br />
我接著朝雷伊看去。
<br />

<br />
「這你沒問題吧？」
<br />

<br />
「不過我不太適合擔任組長就是了呢……」
<br />

<br />
唔，儘管他剛才也說了同樣的話，但看起來也不像是在謙虛。組長明明是爲了當上魔皇的必要條件，是儘管擁有力量，卻對權力與政治毫無興趣嗎？
<br />

<br />
「你還真有意思。如果可以的話，很想跟你玩一場看看，但要是你沒有興致的話，我也不勉強你。」
<br />

<br />
「算了，隨你吧。我也對你產生興趣了。」
<br />

<br />
雷伊乾脆到讓人掃興地改變意見。然後，他清爽地微笑起來。
<br />

<br />
「還請手下留情。」
<br />

<br />
「好吧。就以全力擊潰你。」
<br />

<br />
雷伊一臉不可思議的表情改口說道：
<br />

<br />
「其實我有個一歲的女兒在等我回家。」
<br />

<br />
「哎呀，也就是說你會爲了活著回去，無論如何都會全力奮戰了呢。」
<br />

<br />
雷伊忍俊不住，噗哧地笑了起來。這也是在說謊吧。真是隨便的男人。
<br />

<br />
「這是為什麼呢？」
<br />

<br />
「什麼為什麼？」
<br />

<br />
「沒有啦，總覺得似乎能和阿諾斯同學相處愉快。」
<br />

<br />
「唔，還真巧呢。我剛好也這麼覺得。」
<br />

<br />
雖然是一時興起才這麼說的，但卻不可思議地感覺能接受這種說法。
<br />

<br />
