# 2-5 大魔劍教練



<br />

<br />
「好的，看來雷伊同學也決定好小組了，我們就趕快來上課吧。」
<br />

<br />
是因為雷伊如她所愿的當上組長了吧，艾米莉亞興高采烈地說道。
<br />

<br />
「今天接下來要進行大魔劍教練。由於是實戰教練，所以請各位同學移往競技場。客座講師已經抵達了，請不要做出失禮的行為。」
<br />

<br />
學生們一齊起身，走出第二訓練場。
<br />

<br />
「阿諾斯。」
<br />

<br />
米夏向邁開步伐的我搭話。
<br />

<br />
「怎麼了嗎？」
<br />

<br />
「雷伊是熟人？」
<br />

<br />
她問了奇怪的問題。
<br />

<br />
「不是。我們看起來像熟人嗎？」
<br />

<br />
米夏點了點頭。
<br />

<br />
「好像很愉快。」
<br />

<br />
「哎，是個有趣的傢伙沒錯。」
<br />

<br />
只不過，熟人啊。跟我一樣轉生的部下，應該也在這個時代呢。
<br />

<br />
就算那個男人是其中一位部下，也沒什麼好不可思議的。
<br />

<br />
雖然統稱為轉生，但也有著各種情況。由於根源魔法的水準，沒有完全繼承記憶與實力的情況也並不罕見。話雖如此，也還是會在內心的某處留下印象。
<br />

<br />
「或許曾在兩千年前遇過也說不定。」
<br />

<br />
「喂，再不快點去，就要開始上課了喔。」
<br />

<br />
遠方傳來莎夏的呼喊。
<br />

<br />
「走吧。」
<br />

<br />
「嗯。」
<br />

<br />
與米夏並著肩，我再次邁開步伐。
<br />

<br />
來到競技場后，學生們就像是圍著什麼似的排成圓陣。位居中央的是艾米莉亞，以及兩名魔族。
<br />

<br />
一個是體格比常人大兩倍的巨漢。淺黑色的肌膚、粗壯的手腳、一身健壯的肌肉，並留著落腮鬍。
<br />

<br />
另一個體格普通，是留著黑色長髮、眼神銳利的男人。
<br />

<br />
「那麼接下來，就有請七魔皇老的蓋伊歐斯·安傑姆大人與伊多魯·安傑歐大人進行大魔劍教練。」
<br />

<br />
身材魁梧的是蓋伊歐斯，長髮的是伊多魯嗎？
<br />

<br />
外型確實是和我製作的魔族幾乎相同。魔力波長的感覺也很類似。只不過，說不定他們也被融合魔法奪走了根源與身體呢。
<br />

<br />
話說回來，沒想到會一次來兩個。
<br />

<br />
「蓋伊歐斯大人、伊多魯大人，今天請兩位多多指教了。」
<br />

<br />
艾米莉亞低頭問好后，就不妨礙授課地退到角落。
<br />

<br />
「哼，那就先來打聲招呼吧。」
<br />

<br />
他的聲音粗獷。蓋伊歐斯把手高舉過頭后，天空浮現數十個魔法陣。
<br />

<br />
「跟學生的人數一樣。」
<br />

<br />
一旁的米夏低語。
<br />

<br />
「似乎是這樣呢。」
<br />

<br />
魔力聚集在魔法陣上，並從中心突然出現劍的劍身。
<br />

<br />
「那、那是什麼………是魔劍耶……」
<br />

<br />
「等等，這是什麼誇張的魔力……那種東西要是掉下來的話……？」
<br />

<br />
學生們持續仰望著上空，像是畏懼著從魔法陣中露出的魔劍一般，向後退開。
<br />

<br />
「喂，可別亂動喔，小雞們。」
<br />

<br />
蓋伊歐斯的粗獷聲音響徹開來，把學生們嚇得顫了一下，乍然止步。
<br />

<br />
「沒錯，就這樣保持不動。要是亂動的話，恐怕會死人喔。」
<br />

<br />
蓋伊歐斯用力握拳，使勁地向下揮去。
<br />

<br />
「嗚喔喔喔喔喔喔呀啊啊啊啊啊！」
<br />

<br />
伴隨著怒吼，從魔法陣中落下雨點般的魔劍。
<br />

<br />
「唔、唔啊啊啊啊啊啊啊！」
<br />

<br />
「呀啊啊啊啊啊啊啊！」
<br />

<br />
競技場上到處傳來慘叫聲。
<br />

<br />
不過，學生們全都毫髮無傷。他們腳邊插著方纔的魔劍。
<br />

<br />
「好啦，就試著拔起你們腳邊的魔劍吧。」
<br />

<br />
學生們戰戰兢兢地握住魔劍使力。
<br />

<br />
「咦，奇怪？拔不起來耶……」
<br />

<br />
「這是什麼……魔力被吸走了……？」
<br />

<br />
「唔、啊啊啊！手、手放不開！救、救命啊！」
<br />

<br />
到處再次傳來慘叫聲。
<br />

<br />
「哈哈哈。別哭叫了，小雞們。這就是所謂的魔劍。真正的魔劍會選擇使用者。假如不展現與魔劍相稱的實力，反而會吃到苦頭喔。注入魔力，把劍制伏吧。要是發呆的話，說不定會死人呢。」
<br />

<br />
唔，看來這些魔劍並不是用魔法產生，而是由他們帶來的樣子。他們是在瞬間判斷魔力的波長，配合在場所有學生選出適當的魔劍吧。
<br />

<br />
「大家也都知道吧？近期會在德魯佐蓋多舉辦魔劍大會。正因為是決定迪魯海德第一劍豪的大會，所以聚集了迪魯海德各地的參賽者。跟你們這些小雞不同，參賽者個個都是豪傑。所使用的魔劍得要自己帶去，但要是連這種程度的魔劍都弄不到，可是連參加都沒辦法。」
<br />

<br />
蓋伊歐斯像在鼓舞學生似的大聲喊道。
<br />

<br />
「想在魔劍大會上讓自己稱霸的話，就試著拔起這種程度的劍吧！要是能好好拔出來的話，要我送給你們也行喔。」
<br />

<br />
看向身旁，莎夏爲了拔起魔劍，使勁地站穩腳步。
<br />

<br />
然而卻拔不起來的樣子。
<br />

<br />
「哈，怎麼啦，莎夏，你拔不起來嗎？」
<br />

<br />
「……你很煩耶……」
<br />

<br />
米夏也想拔出魔劍，但好像不太順利。
<br />

<br />
「不擅長劍。」
<br />

<br />
也是啦，無關魔力多寡，每個人都有擅長與不擅長的東西。
<br />

<br />
老實說「蓮葉冰戒指」與「不死鳥法衣」是等級比這種程度的魔劍還要高出許多的魔法具，但兩人都能輕而易舉地配戴在身上。
<br />

<br />
話說回來，辛那傢伙儘管也能毫無節操地使劍，不過除此之外的魔法具卻完全不行。因為這個原因，他必須使劍來解決一切的事情，於是才把劍術練到登峯造極的樣子。
<br />

<br />
「……真要說來，阿諾斯不是打從剛才就連碰都沒有碰魔劍一下嗎？你該不會要說你拔不出來吧？」
<br />

<br />
「咯咯咯，咯哈哈哈。莎夏，玩笑話要適可而止啊。」
<br />

<br />
我朝眼前的魔劍瞪了一眼。
<br />

<br />
下一瞬間，魔劍就像服從我似的自行拔起，飄浮起來。
<br />

<br />
「……喂、喂，快看。阿諾斯那傢伙，不用手就把劍拔起來了耶……」
<br />

<br />
「……可惡，他是怎麼辦到的？我光是像這樣握著，就快要昏過去了耶……那傢伙是怪物嗎……？」
<br />

<br />
我握住飄在空中的魔劍。
<br />

<br />
「我拔不起來的劍，這世上就只有一把。」
<br />

<br />
「……還以為你會說連一把也沒有呢……」
<br />

<br />
「有一把神話時代的勇者所使用的聖劍。那是爲了將我消滅，由人類的名匠所鍛造，而且寄宿著劍之精靈、受到眾神祝福的魔法具。唯獨那把劍，我實在是拔不起來。」
<br />

<br />
不過能使用那把聖劍的人，連那個時代也只有勇者加隆。如果是辛的話，或許就有辦法拔起來吧，但沒有機會嘗試呢。
<br />

<br />
說到底，魔族與聖劍的適合性很差。而且如果是爲了消滅我而鍛造的劍，那個男人恐怕會在拔起來之前先破壞掉吧。
<br />

<br />
「好啦。」
<br />

<br />
我邁開步伐筆直向前。
<br />

<br />
「等、等等，你又打算做什麼了？」
<br />

<br />
唔，莎夏也變得相當瞭解我了呢。
<br />

<br />
「沒什麼，只是要讓無聊的課程稍微熱鬧一點。」
<br />

<br />
當我走到蓋伊歐斯面前時，他就像贊嘆似的說道：
<br />

<br />
「哼，竟能這麼輕易地拔起魔劍，看來也有令人期待的傢伙在呢。」
<br />

<br />
「我倒是很失望呢。因為說是大魔劍教練，還以為是要上什麼驚人的課程，沒想到居然是要陪著玩這種無聊的遊戲。」
<br />

<br />
遠方的艾米莉亞儘管一臉驚慌失措的表情，但眼前的蓋伊歐斯卻像是感到有趣地摸起下巴來。
<br />

<br />
「哈哈哈，你這傢伙還真是有趣。總之就是這麼一回事吧。希望我教你實戰的魔劍用法，對吧！」
<br />

<br />
蓋伊歐斯將手高高舉起。他的手上浮現一個巨大的魔法陣，從中出現一把比蓋伊歐斯的身高還要長三倍，厚實且巨大的魔劍。
<br />

<br />
他一拿起那把魔劍，就用單手輕盈地揮舞起來。光是颳起的風壓，就讓學生們東倒西歪，連忙站穩腳步。
<br />

<br />
「……糟了、糟了，那個是……蓋伊歐斯大人的極大魔劍格拉傑西歐……」
<br />

<br />
「我記得……是將尼爾山脈劈成兩半的魔劍吧……這已經不是劍的水準了啦……」
<br />

<br />
「哪怕是阿諾斯，這次也絕對死定了吧……」
<br />

<br />
唔，不愧是七魔皇老，魄力還算可以。雖然我的目的不只是要戰鬥，但稍微來玩一下吧。
<br />

<br />
「伊多魯，你要不要也下場來玩啊？」
<br />

<br />
向長髮的七魔皇老詢問后，對方立刻回以不愉快的眼神。
<br />

<br />
「要我們七魔皇老二打一？」
<br />

<br />
「沒什麼，我這邊也想兩個人一起打。」
<br />

<br />
我這麼說后，蓋伊歐斯就朝我豪放大笑。
<br />

<br />
「那好，就配合你擅長的戰鬥方式。另一個人是誰？」
<br />

<br />
我朝後方看去。
<br />

<br />
「在那裡的雷伊·格蘭茲多利。」
<br />

<br />
甚至還沒有要拔起魔劍的雷伊，用不可思議的眼神看過來。
<br />

<br />
「唔，那我們就接受挑戰。那麼，其他人可以退下了。我們現在就來讓各位見識一下，何謂魔劍的精髓吧！」
<br />

<br />
蓋伊歐斯將極大魔劍格拉傑西歐刺在地面上。競技場的地板一帶浮現魔法陣，展開將我和雷伊、還有兩名七魔皇老覆蓋住的魔法屏障。
<br />

<br />
「真受不了，每隔百年，就會出現一次這種不自量力的傢伙。」
<br />

<br />
伊多魯一張開雙手，就浮現出兩個魔法陣，顯現出一對魔劍。一把是冰魔劍；另一把是炎魔劍。
<br />

<br />
「喔，是炎魔劍傑斯與冰魔劍伊迪斯啊。那兩把魔劍還挺有趣的。就算只是擦過，前者也能瞬間讓對手化為灰燼，後者則是能將對手凍結粉碎。」
<br />

<br />
我朝還站在插在地上的魔劍前的雷伊走去，這樣說道。
<br />

<br />
「……比起那種事，總覺得我還搞不清楚狀況，就變得要跟七魔皇老對決的樣子，這沒問題吧……？」
<br />

<br />
「別擔心，這只是授課的一部分。不會被殺的。」
<br />

<br />
「這倒是無所謂啦。」
<br />

<br />
雷伊以爽朗的語調說道。
<br />

<br />
「要是贏的話，不會很糟糕嗎？」
<br />

<br />
呵、咯咯咯，咯哈哈哈。還以為他在擔心什麼，原來是這種事啊。
<br />

<br />
他果然是個有趣的傢伙。在這個時代，幾乎沒有魔族敢對七魔皇老夸下這種海口。
<br />

<br />
「就充分展現你的實力吧。你想對付誰？」
<br />

<br />
雷伊打量兩名七魔皇老，啟動魔眼。
<br />

<br />
「一定要選的話，就是那個冰炎二刀流吧。只拿一把劍似乎很不利呢。」
<br />

<br />
「喔，特意選擇不利的一方嗎？」
<br />

<br />
「想說配合氣氛，稍微苦戰一下會比較好吧。」
<br />

<br />
也就是絲毫不覺得自己會輸嗎？不這樣怎麼行呢。
<br />

<br />
「要來比誰先打贏嗎？」
<br />

<br />
「那要是我贏的話，能讓我加入阿諾斯同學的小組嗎？」
<br />

<br />
聽到他這麼說，讓我綻開了笑容。
<br />

<br />
「說半天，你出乎意料地起勁呢。」
<br />

<br />
「想說比起在小組對抗測驗中直接對付阿諾斯同學，還是這邊比較簡單吧。」
<br />

<br />
雷伊握住魔劍，理所當然似的拔起。然後在高高舉起后，他朝伊多魯投擲出去。
<br />

<br />
「………？」
<br />

<br />
伊多魯在用炎魔劍打掉后，投擲出去的劍就瞬間化為灰燼。
<br />

<br />
「還以為先發制勝呢。」
<br />

<br />
雷伊接著拔出一旁其他學生用的劍，然後再度丟向伊多魯。他當場跑了起來，接二連三地拔起魔劍丟向伊多魯。
<br />

<br />
魔劍會選主人。能拔起這麼多把魔劍，可是非比尋常的事呢。
<br />

<br />
「哼，在戰場上東張西望，可是愚者的行為唷。」
<br />

<br />
無聲無息繞到我背後的蓋伊歐斯，舉起極大魔劍格拉傑西歐。
<br />

<br />
「好好避開吧，小雞！」
<br />

<br />
他以驚人的氣勢揮下格拉傑西歐，巨大刀尖直接擊中我的腦袋。
<br />

<br />
劍壓在地上打出坑洞，粉塵激烈地揚起。
<br />

<br />
「什麼………………」
<br />

<br />
他倒抽了一口氣。因為極大魔劍格拉傑西歐在與我的腦袋相撞后，發出喀嚓一聲，刀尖應聲而斷。
<br />

<br />
「打的位置不好呢，蓋伊歐斯。腦袋可是很硬的喔。」
<br />

<br />
「……硬……是這種程度嗎？……能將山脈一刀兩斷的極大魔劍，為什麼……？」
<br />

<br />
我垂下魔劍，擺出下段姿勢（註：劍道招式中將劍尖降到對手膝部位置的動作）說道：
<br />

<br />
「不過就是將山脈一刀兩斷，難道你以為就能打破我的腦袋嗎？」
<br />

<br />
被我的殺氣嚇到，蓋伊歐斯立刻退開。不過，他在這瞬間看丟了我的身影。
<br />

<br />
「不見了……居然……消失了……？」
<br />

<br />
「別慌成這樣。我就只是散個步而已，蓋伊歐斯。」
<br />

<br />
我從背後用魔劍切開他的腳跟后，蓋伊歐斯就突然跪在地上。我用左手一把抓住位置變得剛好的後腦杓。
<br />

<br />
「好啦，不知道你還記得多少？」
<br />

<br />
連續施展起源魔法「時間操作」與「追憶（ebui）」，清查他的表層記憶。
<br />

<br />
但是果不其然，蓋伊歐斯的腦海中也沒有阿諾斯·波魯迪戈烏多的名字。
<br />

<br />
用魔眼凝視，深深窺看蓋伊歐斯的深淵后，該說是不出所料吧，存在著兩個根源。一個根源是我正在調查記憶的蓋伊歐斯；另一個根源，恐怕是阿伯斯·迪魯黑比亞的魔族部下的吧。但既然不知道起源，就無法回溯到過去調查那名魔族的記憶。
<br />

<br />
也罷，是在預料之中吧。不覺得能在這裡抓到他的狐貍尾巴。
<br />

<br />
「要繼續嗎？」
<br />

<br />
我放開手，改用魔劍指著他的後頸。
<br />

<br />
蓋伊歐斯一臉苦澀地說：
<br />

<br />
「……………………………………我認輸……」
<br />

<br />
七魔皇老的敗北宣言，使得競技場同時響起喧嚷與歡呼之聲。
<br />

<br />
