# 2-6 雷伊的實力



<br />
「……難以置信……七魔皇老的蓋伊歐斯大人，居然這麼輕易就輸了……」
<br />

<br />
「……剛才的情況……就連對決都不算吧……」
<br />

<br />
「……阿諾斯說的，該不會……是真的吧……？那傢伙真的是暴虐──」
<br />

<br />
「喂，你在說什麼蠢話！就算再怎麼強，那傢伙都不是皇族，那個不適任者怎麼可能會是暴虐魔王啊！」
<br />

<br />
「沒錯，重要的不是力量和智慧，而是我們體內流著的高貴血統吧？別忘了繼承始祖之血的皇族榮耀。那傢伙就只是徒有強大力量的不適任者。那傢伙的力量並不尊貴。」
<br />

<br />
能從觀眾席那邊聽到這種蠢話。
<br />

<br />
都親眼目睹始祖之力了，卻還是這麼冥頑不靈。儘管相當滑稽，但這也是阿伯斯·迪魯黑比亞的目的嗎？
<br />

<br />
只不過，就只是奪走我的地位，到底是打算做什麼啊？假如只是想要權力的小人物的話，是不需要特別在意，但至今仍不清楚那傢伙的目的。
<br />

<br />
「咯咯咯。」
<br />

<br />
聽到伊多魯的笑聲，我朝他那邊看去。
<br />

<br />
「那是最後一把了吧？儘管你耍小聰明，但也已經沒辦法再丟了呢。」
<br />

<br />
放眼望去，插在競技場上的劍全都沒了。
<br />

<br />
剩下的就只有雷伊手上的那一把。要是與伊多魯的雙劍對砍，魔劍就會瞬間消滅。一般而言，這已經是死局了吧，但不可思議地，我並不覺得那個男人會輸呢。
<br />

<br />
你打算怎麼解這個局呢？就讓我領教一下吧。
<br />

<br />
「那麼，差不多該普通地打了。」
<br />

<br />
雷伊喃喃唸了一句，沒有耍任何手段，堂堂正正地走向伊多魯。
<br />

<br />
「哼，終於做好覺悟了嗎？來吧。劍不是用來丟的，就讓我來教你魔劍的用法吧。」
<br />

<br />
伊多魯與雷伊互相對峙。只要再踏出半步，就會進到雙方的攻擊範圍內。正面交鋒對雷伊是壓倒性地不利──儘管如此，輕易踏出那一步的人卻是他。
<br />

<br />
「愚昧之舉。」
<br />

<br />
雙劍毫不留情地揮出。雙臂就像不同的生物般動起，炎魔劍劈向雷伊的頭部，遲了片刻，冰魔劍斬向他的胸口。
<br />

<br />
就算勉強避開炎魔劍，也會在失去平衡時遭到冰魔劍攻擊吧。面對這必殺的二連擊，雷伊以右手的魔劍迎擊。
<br />

<br />
「這裡。」
<br />

<br />
鏗鏘一聲，劍與劍碰撞的聲音響起。
<br />

<br />
「二。」
<br />

<br />
「………………？」
<br />

<br />
伊多魯露出凝重的表情。
<br />

<br />
雷伊的魔劍，打掉了伊多魯的雙劍。
<br />

<br />
將幾乎同時襲來的雙劍，用一把劍迎擊的技術自然是不在話下，但他無法理解的是，雷伊的魔劍為何會毫髮無傷吧。炎魔劍傑斯、冰魔劍伊迪斯，不論是碰觸到哪一把，雷伊的魔劍應該都會被破壞才對。
<br />

<br />
「……喝……！」
<br />

<br />
伊多魯再度揮出雙劍。
<br />

<br />
劍擊聲響起，雷伊輕易地打掉了他的攻擊。
<br />

<br />
「四。」
<br />

<br />
雷伊喃喃低語。
<br />

<br />
「……小子，你做了什麼……？」
<br />

<br />
鏗鏘一聲，劍與劍的碰撞聲響起。
<br />

<br />
「六。」
<br />

<br />
「……嘖，既然如此……！」
<br />

<br />
伊多魯揮舞雙劍的速度加倍，並在下一瞬間，再度超越了加倍后的速度。
<br />

<br />
看不清是怎樣揮舞的無數連擊被悉數打落，而且雷伊的劍依舊無傷。
<br />

<br />
「八七。」
<br />

<br />
「可惡……為什麼能用那把低劣的魔劍擋住？你是動了什麼手腳！」
<br />

<br />
鏗鏘鏗鏘鏗鏘鏗鏘，響起不絕於耳的劍擊聲。
<br />

<br />
「原來如此。雷伊，你投出的魔劍在被伊多魯打落時，讓他的雙劍稍微崩口了。就算是魔劍，崩口的部分也無法充分發揮魔力，所以才能像這樣對砍吧。」
<br />

<br />
我的解釋，讓伊多魯蹙起眉頭。
<br />

<br />
「……怎麼可能……只瞄準崩口的細小部位，就將如此高速揮舞的雙劍打掉了嗎……！這種事怎麼可能辦得到啊……！」
<br />

<br />
更正確來講，從投擲魔劍時，就只有瞄準雙劍的特定部位。
<br />

<br />
控制著投擲的力道、角度與目標，促使雙劍分毫不差地用特定的部位把劍打落。只要不斷重複這個行為，就算是魔劍傑斯與伊迪斯，也多少會產生崩口。
<br />

<br />
「揭曉謎底會對我不利，所以我才沒說的耶。」
<br />

<br />
雷伊一點也不覺得困擾的樣子說道。
<br />

<br />
「這種程度的讓步，就別吝嗇了。」
<br />

<br />
伊多魯退開一步，計算著距離。
<br />

<br />
「……看樣子，是我小看你這小子了。從現在起，我要全力以赴了……」
<br />

<br />
伊多魯的雙手浮現魔法陣。魔劍傑斯上冒出火焰之刃，魔劍伊迪斯上覆蓋起冰霜之刃。
<br />

<br />
「這是魔劍傑斯與伊迪斯的真實姿態。做好覺悟吧！」
<br />

<br />
伊多魯的身影一晃。瞬間踏入攻擊範圍內的他，高速揮舞起雙劍。
<br />

<br />
他的連擊一秒可算出兩百下。沒有任何逃跑空間的冰與火的斬擊，幾乎同時襲向雷伊。
<br />

<br />
「……呼……！」
<br />

<br />
伴隨著吐氣般的氣勢，雷伊讓魔劍閃動起來。如同閃光般的斬擊，再度將伊多魯的雙劍悉數打掉。
<br />

<br />
「四四二。」
<br />

<br />
「……為、為什麼……？就算想要瞄準崩口處，應該也已經沒用了才對……」
<br />

<br />
雷伊似乎不打算回答，露出爽朗微笑。
<br />

<br />
「這很簡單。雷伊的魔劍並沒有碰到你的雙劍。光靠劍壓就把你的劍彈開了呢。」
<br />

<br />
「這還挺難的呢。」
<br />

<br />
雷伊若無其事地說道。
<br />

<br />
「……光靠劍壓，就能跟我的雙劍對砍嗎……？」
<br />

<br />
流露出悔恨后，伊多魯一臉憤怒地瞪向雷伊。
<br />

<br />
「可惡，既然如此！我就看你能持續這種冒險的行為到什麼時候！」
<br />

<br />
伊多魯的雙劍再度閃起，雷伊則是將其打掉。
<br />

<br />
「你的劍法確實是很驚人，但持久力又如何？我就算打個一百年也不會累──」
<br />

<br />
伊多魯說不出話來了。因為纏繞在雙劍上的冰與火，宛如碎裂般地煙消雲散。兩把魔劍喀嚓一聲斷裂，劍尖在空中旋轉飛舞。
<br />

<br />
然後，插在地面上。
<br />

<br />
「……我的雙劍……斷了……」
<br />

<br />
「四四四。跟我估算的一樣吧。」
<br />

<br />
還以為他在算什麼，原來是在算那對雙劍還要幾次才會斷嗎？
<br />

<br />
「話說回來。」
<br />

<br />
雷伊若無其事地說。
<br />

<br />
「你什麼時候要教我魔劍的用法？」
<br />

<br />
雷伊爽朗的笑容，卻讓伊多魯像是感到畏懼似的縮起身子。
<br />

<br />
他求助似的朝蓋伊歐斯的方向望去。只不過，蓋伊歐斯也早已落敗──他總算是注意到的樣子。
<br />

<br />
「……你們……你們到底是什麼人……？能把我們七魔皇老當成小孩子般玩弄的魔族，可是前所未聞啊……」
<br />

<br />
伊多魯垂頭喪氣地說道。
<br />

<br />
我沒有特別放在心上，朝走過來的雷伊看去。
<br />

<br />
「雷伊，你放水了吧？」
<br />

<br />
「我沒有喔。」
<br />

<br />
「無謂的謙虛就省了吧。憑你的實力，不用一招就能擊倒他了吧？」
<br />

<br />
雷伊揚起清爽的笑容，這樣回答：
<br />

<br />
「這樣會沒辦法練習呢。」
<br />

<br />
「哦？」
<br />

<br />
「我以為能不用魔力，光靠劍技就折斷那對雙劍。但最後還是使了點詐，所以還有待加強呢。」
<br />

<br />
咯哈哈，哎呀哎呀，真是愉快的男人呢。是把七魔皇老當成對手在練劍嗎？
<br />

<br />
有意思。無論如何都想見識他真正的實力。
<br />

<br />
「明天就認真來吧。」
<br />

<br />
雷伊不改笑容地說道。
<br />

<br />
「如何？」
<br />

<br />
「拿我當對手來練習，會死喔。」
<br />

<br />
「可以的話，還希望能保留在不死人的程度呢。」
<br />

<br />
他的應答還是一樣讓人捉摸不定。
<br />

<br />
「算了，就隨你高興吧。」
<br />

<br />
「很高興你能這麼說。」
<br />

<br />
我狂妄地笑起說道：
<br />

<br />
「我會讓你想拿出真本事來的。」
<br />

<br />
雷伊瞬間愣了一下地看著我后，噗哧地笑了起來。
<br />

<br />
「阿諾斯很喜歡虐待人吧？」
<br />

<br />
「你在說什麼啊？沒有魔族比我還心地善良了。」
<br />

<br />
「那希望你能手下留情呢。」
<br />

<br />
「咯哈哈。別說蠢話了。你的身體可不是這麼說的。」
<br />

<br />
雷伊很高興似的微笑著。
<br />

<br />
儘管並不好戰，但也不是討厭戰鬥的樣子呢。不然也不會把劍術鍛鍊到這種水準吧。
<br />

<br />
「話說回來，運動完后肚子也餓了呢。」
<br />

<br />
「這種課程已經夠了吧？要回教室提早吃便當嗎？」
<br />

<br />
「不要緊吧？」
<br />

<br />
「別擔心，偷偷溜回去就沒問題了。」
<br />

<br />
「我知道了，就偷偷溜回去吧。」
<br />

<br />
我和雷伊一邊這樣聊著，一邊在學生們的眾目睽睽之下走出魔法屏障。
<br />

<br />
「……喂，等等，那種輕鬆打贏七魔皇老的日常感是怎樣？別像是家常便飯似的聊起提早吃便當的事啦……」
<br />

<br />
明明就是家常便飯的事，莎夏卻這樣抱怨著。
<br />

<br />
