# 2-7 前哨戰



<br />

<br />
隔天。德魯佐蓋多魔王學院，魔樹森林。
<br />

<br />
爲了即將開始的測驗，二班的學生全員聚集在此。
<br />

<br />
遠方傳來上課鐘聲，艾米莉亞說道：
<br />

<br />
「那麼，即刻起開始雷伊組與阿諾斯組的小組對抗測驗。」
<br />

<br />
雷伊朝我走來。
<br />

<br />
「昨天睡得好嗎？」
<br />

<br />
「不錯，我是很容易入睡的人呢。」
<br />

<br />
「我倒是睡得不怎麼好。」
<br />

<br />
「唔，是看了什麼有趣的書嗎？熬夜對身體不好喔。」
<br />

<br />
「就是說啊，早上起床時，渾身無力到不行呢。」
<br />

<br />
雷伊打了個哈欠。
<br />

<br />
「等、等等，等等！」
<br />

<br />
或許是有什麼意見吧，莎夏插話說道。
<br />

<br />
「怎麼了嗎？」
<br />

<br />
「什麼怎麼了。接下來是要進行小組對抗測驗耶，小組對抗測驗！這是什麼溫吞的氣氛，你們是打算去遠足嗎？」
<br />

<br />
真受不了她，這又不是要去戰爭。當然，不小心的話是會死人沒錯，但也不需要無緣無故搞得殺氣騰騰吧？
<br />

<br />
「抱歉，我的部下有點啰嗦。」
<br />

<br />
把手放在莎夏頭上，暗示她安靜下來。
<br />

<br />
「……那個……手、你的手……我才不會這樣就閉嘴啦……」
<br />

<br />
雖是這麼說，但莎夏卻也失了氣勢，變得安分起來。
<br />

<br />
「忌妒？」
<br />

<br />
從莎夏背後，米夏突然冒了出來。
<br />

<br />
「……你、你在說什麼啦……？」
<br />

<br />
「因為阿諾斯跟莎夏的時候不一樣。」
<br />

<br />
跟莎夏的時候不一樣？
<br />

<br />
「啊，什麼嘛，莎夏，因為我跟你那時候不一樣，跟雷伊和顏悅色地說話，所以就忌妒了嗎？」
<br />

<br />
「笨、笨蛋！我才沒有忌妒呢……！」
<br />

<br />
「是嗎？」
<br />

<br />
一探頭窺看起莎夏的表情，她就把臉別了開來。
<br />

<br />
「我才沒有忌妒……」
<br />

<br />
她喃喃自語似的低聲嘟囔著。
<br />

<br />
「說到底，之前的小組對抗測驗，明明是你跑來找我吵架的吧？」
<br />

<br />
莎夏只將視線朝向這邊，發出「嗚……」的呻吟。
<br />

<br />
「莎夏同學。」
<br />

<br />
「怎樣啦！」
<br />

<br />
怒氣衝衝的莎夏，讓向她搭話的米莎有點嚇到。
<br />

<br />
「……那、那個啊，我們要不要也比一場啊？」
<br />

<br />
「什麼比一場？」
<br />

<br />
「你看，阿諾斯大人不是跟雷伊同學約好要比試嗎？爲了不妨礙他們，我們要不要也來較量一下？」
<br />

<br />
「真讓人傻眼。小組對抗測驗可是模擬戰爭唷。這世界上，哪裡會有事先約好對決內容的戰爭啊？」
<br />

<br />
就算莎夏說得毫不留情，米莎也還是笑嘻嘻的。
<br />

<br />
「前天的魔法照片，你好像非常中意呢。」
<br />

<br />
「……並、並沒有。才沒有很中意呢。」
<br />

<br />
莎夏的眼神遊移起來。
<br />

<br />
「呵呵呵，要是打倒我的話，就送給你唷？」
<br />

<br />
米莎瞬間從懷中拿出像是照片的東西亮了一下。
<br />

<br />
「……喔。你想說的就只有這樣？」
<br />

<br />
「是的，讓我們一起好好努力吧！」
<br />

<br />
留下這句話，米莎就回到阿諾斯粉絲社的集團里。
<br />

<br />
「啊，對了。我突然想到，昨天的比試是阿諾斯同學贏了吧？」
<br />

<br />
「是呀，要給我什麼獎品嗎？」
<br />

<br />
雷伊揚起爽朗的笑容。
<br />

<br />
「那麼，就讓你愉快地享受這場小組對抗測驗如何？」
<br />

<br />
我發自內心地噗哧笑起。這不是比嘴上說著兇狠威脅字句的傢伙，還要更加難以應付的臺詞嗎？
<br />

<br />
「有意思。我就拭目以待吧。」
<br />

<br />
「陣地要怎麼辦？」
<br />

<br />
「選你喜歡的。」
<br />

<br />
「那就東側吧。」
<br />

<br />
雷伊轉身向米莎等人搭話。
<br />

<br />
「我們走吧。我或許是不可靠的組長，但還請大家助我一臂之力。」
<br />

<br />
隨後，米莎就露出一臉意外的表情。
<br />

<br />
「怎麼了嗎？」
<br />

<br />
「沒事，雷伊同學很特別呢。居然對白制服的我們這樣說話。」
<br />

<br />
「啊，因為我很不擅長這種事。皇族什麼的，複雜到我搞不太清楚呢。」
<br />

<br />
雷伊毫不掩飾地說道。
<br />

<br />
「而且，我偶爾也會這麼想呢。」
<br />

<br />
「想什麼？」
<br />

<br />
「始祖真的會說那種話嗎？」
<br />

<br />
米莎一臉驚訝地注視著雷伊。
<br />

<br />
「皇族很偉大，那個人真的會這樣說嗎？」
<br />

<br />
「……那個人？」
<br />

<br />
「啊，沒事，就只是莫名這麼覺得。我一直有種不對勁的感覺。深深覺得大家口中的暴虐魔王就像是另一個人。不過，明明是混沌世代卻說出這種話來，會遭人冷眼看待呢。所以還請你別到處張揚唷。」
<br />

<br />
米莎有點高興地說道：
<br />

<br />
「呵呵呵，我知道了。話說回來，雷伊同學對統一派的活動有興趣嗎？」
<br />

<br />
是聽到雷伊的發言而判斷有機會吧，米莎認為這是大好機會似的開始勸誘。
<br />

<br />
「不，我完全沒興趣。」
<br />

<br />
「是這樣嗎？真遺憾。那麼，你對阿諾斯大人的粉絲社有興趣嗎？」
<br />

<br />
雷伊等人一面和氣融融地聊著天，一面朝東側的陣地走去。
<br />

<br />
我們也轉身前往森林西側。
<br />

<br />
過了一會後，飛在上空的貓頭鷹傳來「意念通訊」。
<br />

<br />
「即刻起開始雷伊組與阿諾斯組的小組對抗測驗。請各位不負始祖之名，使出全力痛打敵人吧！」
<br />

<br />
伴隨著一如往常的臺詞，揭開小組對抗測驗的序幕。
<br />

<br />
「……作戰……？」
<br />

<br />
「我來對付米莎和其他的學生。」
<br />

<br />
米夏直盯著莎夏的臉。
<br />

<br />
「想要照片？」
<br />

<br />
「才、才不是呢！我就只是想給那個自以為有辦法對付我的女人一點顏色瞧瞧罷了。」
<br />

<br />
雖然嘴上說著模擬戰爭怎樣怎樣的話，但她說來說去還是稱了對方的意呢。
<br />

<br />
「莎夏，先跟你說一件事。」
<br />

<br />
「什麼啦？」
<br />

<br />
「雖說是以寡擊眾，但既然是我的部下，就不準逃著回來唷。」
<br />

<br />
她以高傲的態度微笑起來。
<br />

<br />
「這是當然的。你就拭目以待吧。我會將她們全員擊潰的。」
<br />

<br />
「唔，那要是順利的話，我就給你獎賞吧。」
<br />

<br />
「要給我什麼？」
<br />

<br />
「什麼都行。你就先想好你喜歡的東西吧。」
<br />

<br />
隨後，大概是想到什麼了吧，莎夏露出害羞的表情。
<br />

<br />
「……什、什麼都行……？」
<br />

<br />
「沒錯。」
<br />

<br />
莎夏倏地靠了過來。
<br />

<br />
「你說什麼都行，真的是什麼都行嗎？不論我要什麼都可以嗎？」
<br />

<br />
「是啊，你想要什麼？」
<br />

<br />
她突然滿臉通紅地把臉別開。
<br />

<br />
「……沒有。並不是有什麼想要的東西……我、我會考慮的……」
<br />

<br />
看來是有想要的東西呢。
<br />

<br />
「要建城嗎？」
<br />

<br />
米夏說道。
<br />

<br />
「啊，姑且建起來吧。」
<br />

<br />
米夏點了點頭，像是祈禱般地握起左手。
<br />

<br />
「蓮葉冰戒指」才剛冒出幾個冰晶，這些結晶就立刻構築起魔法陣，開始閃閃發光。
<br />

<br />
「冰城。」
<br />

<br />
米夏施展起「創造建築（airisu）」的魔法。
<br />

<br />
霎時間，我們腳下就凍結起來，製造出冰的地板與外墻。接著，陸續出現冰的王座、銅像和鏡子等物。下一瞬間，身體就像是被一口氣抬高似的，冰的地板轉眼間就朝著天空升起。最後，上空覆蓋起冰的天花板，完成一座巨大的冰魔王城。
<br />

<br />
我們就待在里頭的王座之間。
<br />

<br />
「……米夏的『創造建築』，能這麼快就完全建好魔王城？」
<br />

<br />
米夏微歪著頭。
<br />

<br />
「因為有『蓮葉冰戒指』？」
<br />

<br />
「嗯，這也是原因之一吧。」
<br />

<br />
我這麼說后，莎夏就一臉不可思議地問道：
<br />

<br />
「其他還有什麼理由嗎？」
<br />

<br />
「這就試著詢問自己的根源吧。」
<br />

<br />
莎夏不滿意地瞪來的視線，被我乾脆地避開。
<br />

<br />
「那麼，要怎麼做？在對面建好城堡之前出擊嗎？」
<br />

<br />
「這點時間我會等啦。我要在萬全的狀態下擊敗她，讓她輸得無話可說。」
<br />

<br />
雖然她打從方才就在和米莎較勁著什麼，但很高興她們的感情這麼好。
<br />

<br />
「那麼，我去探聽一下對面的情況吧。」
<br />

<br />
我啟動魔眼，跟前陣子一樣監聽著「意念通訊」，順便也讓米夏與莎夏能夠聽見。
<br />

<br />
『啊，我想現在被監聽了。』
<br />

<br />
『咦？你感受得到嗎？』
<br />

<br />
「意念通訊」傳來雷伊與米莎的通訊。
<br />

<br />
『嗨，阿諾斯同學，你在監聽對吧？』
<br />

<br />
被發現了嗎？就算從米莎她們那邊得知我能監聽「意念通訊」，不過還真不愧是他耶。
<br />

<br />
「因為我很閑呢。你們那邊的魔王城建得怎樣了？」
<br />

<br />
『似乎還要一點時間耶。』
<br />

<br />
「這下可無聊了。」
<br />

<br />
『那麼，爲了打發時間，要跟我在這邊溪谷最大的瀑布那裡見面嗎？』
<br />

<br />
喔。
<br />

<br />
「就我們兩個？」
<br />

<br />
『沒人打擾比較好吧？』
<br />

<br />
儘管不認為他是會躲躲藏藏的人，但沒想到會如此光明正大地向我挑戰。
<br />

<br />
而且他還知道我的實力，所以才讓人覺得有趣。
<br />

<br />
「我立刻就去。」
<br />

<br />
『那就待會見了。』
<br />

<br />
「意念通訊」被切斷了。是米莎她們停止施展魔法了吧。
<br />

<br />
「就是這樣，我稍微去玩一下。」
<br />

<br />
「小心。」
<br />

<br />
米夏說道。
<br />

<br />
「要玩是可以，但可別在我打贏米莎之前分出勝負啊。」
<br />

<br />
小組對抗測驗只要打贏組長擔任的魔王（King）就結束了。
<br />

<br />
「我等你半個小時，超過就無法保證了。你就好好加油吧。」
<br />

<br />
留下這句話后，我就施展起「轉移（gatomu）」魔法。
<br />

<br />
眼前染成純白一片，然後立刻取回色彩。這裡是一座水流從約三百公尺的高處傾瀉而下的瀑布。
<br />

<br />
到底是還沒來嗎？我坐在適當的巖石上，就這樣等著。
<br />

<br />
不久后，東邊森林冒出一座巨大的魔王城。似乎建造得相當堅固。當我心不在焉地確認著魔王城完成的水準時，耳邊傳來「沙沙」的踏草聲。
<br />

<br />
轉頭看去，雷伊就站在那裡。
<br />

<br />
「嗨，等很久了嗎？」
<br />

<br />
「沒什麼，我也才剛來。」
<br />

<br />
雷伊朝我走來。
<br />

<br />
在距離劍擊範圍剛好一步之差的位置上，他停下了腳步。
<br />

<br />
「就這樣突然開打，也沒什麼意思呢。」
<br />

<br />
「就算是這樣我也無所謂，還是你有其他有趣的點子嗎？」
<br />

<br />
雷伊就像是想到惡作劇的點子似的微笑起來。
<br />

<br />
「你的部下和粉絲社她們，你覺得哪邊會贏？」
<br />

<br />
唔，是這麼一回事啊。
<br />

<br />
「看你這表情，也就是你動了什麼手腳吧？」
<br />

<br />
「是米莎同學吧？因為她說也想加入阿諾斯同學的小組呢。這也算是某種緣分，所以我就決定稍微幫她一把了。」
<br />

<br />
有意思。也就是部下之間的前哨戰了。
<br />

<br />
「不用說，當然是我的部下會贏。」
<br />

<br />
我在瀑布上展開魔法陣，在上頭施展起「遠隔透視（rimuneto）」的魔法。將巨大的瀑布作為螢幕，顯示出我與雷伊的小組，雙方陣營的情況。
<br />

<br />
「聽到了嗎？莎夏。有個好訊息。我們決定要先等你和米莎分出勝負了。」
<br />

<br />
『這樣啊。謝啦。那我就速戰速決了。」
<br />

<br />
莎夏正以「飛行（furesu）」飛在空中，筆直前往粉絲社她們建造的魔王城途中。
<br />

<br />
本來由於會暴露行蹤，所以一般不會想要從空中前往，但考慮到莎夏與米莎等人的實力差距，這也就無關緊要了。
<br />

<br />
「我照你的希望來了，米莎·伊里歐洛古。出來吧。還是要我去城裡比較好？」
<br />

<br />
「呵呵呵，感謝你了，莎夏同學。作為你勞駕前來的答禮，就讓你看樣有趣的東西吧？」
<br />

<br />
滋、滋滋滋、轟隆隆隆隆隆隆隆隆，地鳴聲響起。
<br />

<br />
巖石手臂從粉絲社建造的魔王城上伸出。接著把腳伸直，緩緩地站起身。
<br />

<br />
那是一個仿照城堡外型，碩大如山的巨人兵。
<br />

<br />
「……是『物體操軀（guinesu）』的魔法……沒想到居然是用在魔王城上……」
<br />

<br />
「物體操軀」是將物體有如生物般操作的魔法。物體的規模愈大，操作起來就愈加困難，也會更加需要魔力。
<br />

<br />
操作恐怕是由粉絲社分擔進行的吧。不過，就算全員都擔任在偵測、操作魔法上能獲得魔法強化恩惠的咒術師（Shaman）職階，她們的魔力也還是不足。
<br />

<br />
「你把魔力借給她們了嗎？」
<br />

<br />
雷伊呵呵地微笑著。
<br />

<br />
「我有點不擅長魔法呢。因為用途很少，所以魔力算是多出來的。」
<br />

<br />
是將多出來的魔力，藉由「魔王軍」的魔法分給粉絲社她們了吧。
<br />

<br />
「要上嘍，莎夏同學！」
<br />

<br />
巨人兵舉起大得誇張的劍，朝莎夏砍去。
<br />

<br />
「呃……這傢伙……！」
<br />

<br />
有別於體型，巨人兵相當靈敏。它所颳起的風壓讓莎夏無法隨意飛行，她好不容易才避開攻擊的樣子。
<br />

<br />
「不是塊頭大就行了！」
<br />

<br />
莎夏用「破滅魔眼」朝巨人兵一瞪。
<br />

<br />
儘管巖石外墻稀稀疏疏地逐漸剝落，但無奈巨人兵的體型實在太大了。就算是莎夏，也沒辦法將巨人兵全身映入視野之中，無法一瞪就使其全毀。
<br />

<br />
「稍微幫她一把會比較好吧？」
<br />

<br />
雷伊說道。米莎等人的人數，加上雷伊借出的魔力。是無法否認莎夏落於下風吧。
<br />

<br />
只不過──
<br />

<br />
「可別小看我的部下啊。」
<br />

<br />
我用「意念通訊」向她搭話。
<br />

<br />
「喂，莎夏，需要幫忙嗎？」
<br />

<br />
『不需要。就算是以寡擊眾，才這點程度就要人幫忙的話，可稱不上是魔王的部下吧？』
<br />

<br />
「說得好。既然如此，你就施展『獄炎殲滅炮』吧。」
<br />

<br />
這是出乎她意料的提案吧，莎夏遲了一會才答道：
<br />

<br />
『……我辦不到。那是用上二十個人，才好不容易施展出來的。就算我現在的職階是魔導士（Mage），魔力也完全不足啊。』
<br />

<br />
魔導士的職階會在攻擊魔法上賦予魔法強化的恩惠，並且提高魔力。另一方面，則是會強制在恢復魔法上賦予魔法弱化的效果，並且降低身體能力。
<br />

<br />
「還可以借用米夏的力量吧？」
<br />

<br />
『……可是，只有兩個人……』
<br />

<br />
「不相信我嗎？」
<br />

<br />
沉默了一會後，莎夏說道：
<br />

<br />
『……我知道了。米夏，行嗎？』
<br />

<br />
莎夏一面在千鈞一髮之際避開巨人兵揮來的劍，一面用「意念通訊」詢問。
<br />

<br />
『展開立體魔法陣。術者設為莎夏。』
<br />

<br />
米夏如此答覆。
<br />

<br />
在遠離巨人兵的地方，位在西側陣地的冰魔王城浮現出閃閃發光的冰晶，開始構築起魔法陣。
<br />

<br />
城堡前特大的魔法陣完成，變得有如炮門一般。米夏與莎夏的魔力，經由「魔王軍」的魔法線合而爲一。莎夏貼近巨人兵揮下的劍，宛如瞄準般地將手舉起。
<br />

<br />
「上吧，『獄炎殲滅炮』！」
<br />

<br />
從冰魔王城所展開的魔法陣炮塔之中，出現了漆黑的太陽。以龐大魔力為傲的那顆太陽，就像被彈射出去似的拖曳著閃亮的尾巴，朝著巨人兵筆直射出。
<br />

<br />
「米、米莎，快閃開！」
<br />

<br />
「辦、辦不到啦！這麼大的體型是──！」
<br />

<br />
轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆──巨人兵被漆黑的太陽所吞噬。在嘎啦作響中，手臂掉落、雙腳崩坍，外墻全都開始剝落。
<br />

<br />
「呀、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
<br />

<br />
粉絲社她們的慘叫聲響起。
<br />

<br />
「不、不愧是阿諾斯大人的部下，才一發魔法就破壞掉這種巨人兵，實在是太強了！」
<br />

<br />
「喂、喂！我發現到一件很厲害的事！」
<br />

<br />
「都、都快沒命了，是有什麼事啦？」
<br />

<br />
「就這樣死掉的話，由於是在阿諾斯大人的命令之下被殺死的，所以算是被他間接殺掉的吧？」
<br />

<br />
「好、好想被阿諾斯大人殺掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！」
<br />

<br />
轟隆一聲巨響，巨人兵從頭部開始崩坍。
<br />

<br />
