# 2-8 精靈魔法



<br />

<br />
「……比以前發射的『獄炎殲滅炮』還要強耶……就算有米夏的魔力，但是明明也才兩個人……」
<br />

<br />
莎夏眺望著如跪拜般趴伏在地面上的巨人兵，茫然地喃喃自語。
<br />

<br />
『……嚇了一跳……』
<br />

<br />
人在冰魔王城的米夏聲音也傳了過來。
<br />

<br />
『喂，阿諾斯，你做了什麼嗎？』
<br />

<br />
「我應該說過了，去試著詢問自己的根源吧？」
<br />

<br />
『就算要我詢問自己的根源，也不懂你是要我問什麼…………啊……』
<br />

<br />
莎夏就像恍然大悟似的叫道。
<br />

<br />
『「分離融合轉生（deino jikusesu）」？』
<br />

<br />
米夏問道。
<br />

<br />
「就是這樣。」
<br />

<br />
莎夏與米夏原本是同一個人。
<br />

<br />
施展在莎夏身上的「分離融合轉生」魔法，將肉體與根源一分為二，米夏因此而誕生。兩人原本應該會在十五歲生日時，再度恢復成一個人，並經由「分離融合轉生」的魔法效果，讓魔力增強數十倍之多。
<br />

<br />
然而，由於我將米夏與莎夏的根源送回到過去，與過去的米夏與莎夏的根源合而爲一，使得她們兩人打從一開始就是兩個人。
<br />

<br />
所以發生了什麼事？藉由「時間操作」與「過去改變（ingudo）」，讓莎夏與米夏在十五年前就完成了「分離融合轉生」。
<br />

<br />
只不過，由於其中一方是剛出生的根源，所以並不是完整的形式。儘管如此，魔力也還是跟過去有著天壤之別吧。
<br />

<br />
莎夏與米夏至今會沒有發覺到這件事，是因為「過去改變」限制住了過去的莎夏與米夏的魔力。要是不這麼做，她們在施展「時間操作」前後的誕生時魔力就會出現差異，讓過去與現在產生矛盾，進而無法順利改變過去。
<br />

<br />
不過在「過去改變」完成之後，魔力的限制就解除了。米夏能比往常施展出更高精度的「創造建築」魔法，也是因為這個理由。
<br />

<br />
『既然如此，就早點這樣說嘛。做過頭，說不定會死人耶。』
<br />

<br />
莎夏降落到森林，環顧起周邊的情況。
<br />

<br />
『喂，要是還活著的話就答話吧。我會去救你們的。』
<br />

<br />
就算呼喚，也沒有答覆。
<br />

<br />
嗯，還感受得到魔力，所以並不是死了吧。
<br />

<br />
「如何？你自豪的魔王城好像被打垮了？」
<br />

<br />
我將目光從瀑布上的「遠隔透視」移開，朝雷伊的方向看去。
<br />

<br />
「很遺憾，是我輸了──」
<br />

<br />
他爽朗地微笑著。
<br />

<br />
「──你的部下會這樣想吧？」
<br />

<br />
就在這時，「遠隔透視」傳來莎夏的聲音。
<br />

<br />
「啊，討厭。是怎樣，別在這種時候下雨啦……」
<br />

<br />
雨？我所在的位置別說是雨了，還是萬里無雲的大晴天呢。
<br />

<br />
『小心。』
<br />

<br />
米夏的聲音傳來。
<br />

<br />
『怎麼了啦？』
<br />

<br />
『我這裡沒下雨。雨就只下在莎夏那邊。』
<br />

<br />
莎夏的臉色大變。
<br />

<br />
剛剛還是小雨的雨勢已轉變成傾盆大雨，讓她周圍幾乎伸手不見五指。
<br />

<br />
只不過，就算用雨勢封鎖視野，對於用來看魔力的魔眼並沒什麼影響。
<br />

<br />
『……這是什麼……？這不是尋常的雨……米夏。』
<br />

<br />
『……每一顆雨珠，都跟米莎的魔力一樣，找不到本體……』
<br />

<br />
莎夏的眼神兇惡起來。
<br />

<br />
「這是什麼魔法……？也不是失傳的魔法，就連聽都沒聽過……」
<br />

<br />
唔，精靈魔法嗎。這跟水之大精靈里尼悠在阿哈魯特海倫施展的魔法相同。米莎雖是半靈半魔，不過跟里尼悠有什麼關係嗎？
<br />

<br />
精靈所使用的魔法很特殊。因為他們的存在本身就如魔法一般。雖說魔族本來就不熟悉精靈，但千年沒有交流，也讓他們的傳承完全斷絕了吧。不過跟暴虐魔王不同，某處或許還留有文獻也說不定呢。
<br />

<br />
既然莎夏和米夏都未曾聽聞，那米莎肯定是直到此時此刻，都隱瞞了她會使用精靈魔法的事。
<br />

<br />
會在這裡亮出這張底牌，是她無論如何都想贏的證據吧。雖說是不熟悉的精靈魔法，但也只要揭穿底細就能對付。對米莎來說，打倒強於自己的莎夏，現在是千載難逢的良機。
<br />

<br />
而這件事，莎夏應該也十分清楚吧。
<br />

<br />
「沒關係，最初的一擊就讓給你了。不過，你就做好覺悟吧。要是沒辦法一擊解決我，那麼就是你輸了。」
<br />

<br />
莎夏在全身展開好幾層反魔法與魔法屏障。
<br />

<br />
經由「分離融合轉生」而顯著提升的魔力，加上魔導士職階所提高的魔力，要突破這道防守，對於包含米莎在內的粉絲社來說，負擔或許太重了吧。
<br />

<br />
「要上嘍！」
<br />

<br />
粉絲社的女學生們從傾盆的雨勢之中現身，襲向莎夏。
<br />

<br />
合計八人，她們手上拿著長槍。她們大概是判斷無法用魔法突破莎夏的反魔法吧。
<br />

<br />
她們從前後左右同時發動攻擊，用那些長槍使勁地刺下去。
<br />

<br />
「總算是現身了呢。」
<br />

<br />
粉絲社少女們的長槍，全都被莎夏的魔法屏障擋下，無法傷到她一絲一毫。莎夏用「破滅魔眼」朝全員八人瞥了一眼。
<br />

<br />
「暫時躺下吧。」
<br />

<br />
「……啊……」
<br />

<br />
女學生們搖晃了一下，當場昏倒在地。
<br />

<br />
「我已經手下留情了，只要躺一天就能起來了。」
<br />

<br />
「……還沒……」
<br />

<br />
這道聲音，讓莎夏瞠大了眼。
<br />

<br />
應該要徹底喪失意識的一名粉絲社少女，在地面上爬行著。
<br />

<br />
「……我要加入……阿諾斯大人的小組……」
<br />

<br />
魔力遠遠不如自己的對手，憑藉意志力承受住「破滅魔眼」。而事情就發生在莎夏因此分心的瞬間。
<br />

<br />
從天而降的雨滴化作人形。突然在莎夏頭上現身的，是以大上段（註：劍道招式揮刀從頭上往下砍的架勢）的姿勢將純白魔劍高舉過頭的米莎。
<br />

<br />
「是我贏了，莎夏同學！」
<br />

<br />
「太天真了。」
<br />

<br />
莎夏以全力在頭上展開反魔法與魔法屏障。但米莎毫不在意，依舊揮下了魔劍。
<br />

<br />
「哈──！」
<br />

<br />
純白魔劍輕易地劈開莎夏的反魔法與魔法屏障，橫向劃開了她的腹部。
<br />

<br />
莎夏溢出鮮血，當場倒下。
<br />

<br />
「……哈……哈……」
<br />

<br />
著地后的米莎，大概是魔力幾乎都用在這次的攻擊上吧，不停地大口喘氣。
<br />

<br />
「唔，原來如此，那是你的魔劍吧？」
<br />

<br />
我向雷伊這樣問道。就算是打算攻其不備，米莎也無力突破莎夏的防守。
<br />

<br />
「雖說魔劍會選主人，但只要用『魔王軍』讓魔力連線起來，就能暫時借給別人呢。」
<br />

<br />
「一般是辦不到的。」
<br />

<br />
「或許吧。」
<br />

<br />
記得曾經聽過他連靈劍與神劍都能運用自如的事。儘管如此，他居然能讓魔劍服從到足以借給他人使用。關於劍的方面，他擁有超乎常規的能力呢。
<br />

<br />
跟辛有點像吧。
<br />

<br />
「話說回來，還是幫她治療一下會比較好吧？憑魔導士的職階，我想是治不好那把魔劍的傷勢唷。」
<br />

<br />
雷伊的發言卻讓我嗤之以鼻。
<br />

<br />
「我應該說過了。別小看我的部下。」
<br />

<br />
顯示在瀑布上的莎夏倒下了。但下一瞬間，她的身體覆蓋起金色的火焰。
<br />

<br />
米莎驚訝地轉頭，反射性地退開。
<br />

<br />
「意外地能幹呢。想不到你能使用那種魔劍。」
<br />

<br />
莎夏彷彿飛在空中似的起身。同時，纏繞在身上的金色火焰逐漸具象化，變化成「不死鳥法衣」。這件能帶給穿戴者不死恩惠的法衣，只要魔力尚未耗盡，就能無限地治好傷勢。
<br />

<br />
「……既然如此，這次大不了就連同那件法衣一起斬斷就好……」
<br />

<br />
米莎舉起純白魔劍。唯獨那把劍，就連莎夏也不得不警惕吧。
<br />

<br />
『我來幫忙。』
<br />

<br />
響起的是米夏的聲音。
<br />

<br />
『我從魔劍上感受到雷伊的力量。一對二很不利。』
<br />

<br />
『……雖然很高興你的心意，但在米夏抵達之前，似乎就能分出勝負了。』
<br />

<br />
要是從魔王城發射「獄炎殲滅炮」的話，就連莎夏自己都會遭到波及。話雖如此，但米莎也不會等到米夏趕到才動手吧。
<br />

<br />
莎夏是這樣想的吧，但她眼前卻突然浮現了一個魔法陣，從中出現了一名白金髮的少女──是米夏。
<br />

<br />
「米夏……剛剛那是『轉移』？」
<br />

<br />
莎夏不掩驚訝地如此詢問。
<br />

<br />
「因為看過很多遍，覺得能夠做到。」
<br />

<br />
唔，確實讓她看過很多遍，但光是這樣，居然就能完美地模仿「轉移」。
<br />

<br />
儘管也有受到「分離融合轉生」的效果影響，但她果然有著一雙好魔眼（眼睛）。
<br />

<br />
「……好吧。詳情就等打倒那個女人之後再說。」
<br />

<br />
「嗯。」
<br />

<br />
米夏與莎夏並肩站立，眼神銳利地看向米莎。
<br />

<br />
「……真厲害呢，不論是米夏同學，還是莎夏同學……可是，我也不會輸的……」
<br />

<br />
米莎將所有魔力注入魔劍之中。就算有雷伊的協助，那把魔劍也不是米莎有辦法掌控的。所以大概無法進行長期戰吧。
<br />

<br />
「……要上嘍！」
<br />

<br />
米莎舉起魔劍，蹬地衝出。
<br />

<br />
「莎夏。」
<br />

<br />
「我知道。」
<br />

<br />
莎夏展開一門魔法陣，發出「灼熱炎黑（guriado）」。經由「不死鳥法衣」的魔法效果，讓「灼熱炎黑」昇華成金色的火焰襲向米莎。
<br />

<br />
「喝！」
<br />

<br />
米莎以純白魔劍斬向「灼熱炎黑」，金色火焰瞬間消滅了。
<br />

<br />
「果然如此。」
<br />

<br />
「能斬斷魔法術式的魔劍。」
<br />

<br />
魔法的根本，即是讓魔法得以是魔法的魔法術式。這就像是魔法的設計圖。那把純白魔劍能穿透魔法，藉由斬斷術式，讓魔法無效化。
<br />

<br />
「……果然還是看出來了嗎？但是對這把魔劍來說，不論是魔法還是反魔法都沒有效果……而且……」
<br />

<br />
米莎的身體倏地融入雨滴之中，消失得無影無蹤。經由精靈魔法，她與這場雨同化在一起了。
<br />

<br />
「米夏。」
<br />

<br />
「嗯。」
<br />

<br />
莎夏與米夏背靠著背，在背後握住彼此的雙手。不知道米莎會從哪裡現身。在那把魔劍之前，不論防禦還是攻擊，幾乎都會被無效化。
<br />

<br />
儘管如此──
<br />

<br />
「呵呵。」
<br />

<br />
莎夏卻笑了。
<br />

<br />
「怎麼了？」
<br />

<br />
「想不到會有這麼一天呢。」
<br />

<br />
這不過只是學院的小組對抗測驗。
<br />

<br />
既然是姊妹，那麼同心協力進行挑戰，也不是什麼罕見的事吧。
<br />

<br />
但是對她們來說，這正是她們夢寐以求、無可取代的奇蹟。
<br />

<br />
「就讓她見識一下，涅庫羅的秘術吧。」
<br />

<br />
「嗯。」
<br />

<br />
米夏揚起淡淡的微笑。三百六十度，兩人互相掩護對方的視野。
<br />

<br />
「要上嘍──！」
<br />

<br />
雨滴倏地變化成米莎，突然出現在兩人面前。
<br />

<br />
只差三步，就是劍的攻擊範圍。莎夏爲了迎擊而展開魔法陣。
<br />

<br />
「不對。」
<br />

<br />
米夏喃喃低語。儘管隱藏在傾盆的雨勢之中看不清楚，但米莎並沒有手持魔劍。她只是假裝拿著而已。
<br />

<br />
莎夏猛然驚覺，抬頭朝頭上看去。雨滴變化成純白魔劍，正以驚人的速度落下。
<br />

<br />
這個時機點上無法避開。米莎是這樣想的吧。然而兩人的身影，卻在即將命中之前消失了。落下的魔劍撲空，插在地面上。
<br />

<br />
「真是可惜呢。」
<br />

<br />
靠著米夏的「轉移」避開魔劍的兩人，互相握著一隻手，同時將另一隻手朝著米莎舉起。兩人手上浮現出魔法陣。
<br />

<br />
「『魔炎（guresude）』。」
<br />

<br />
「『魔冰（shieid）』。」
<br />

<br />
兩人同時說道。
<br />

<br />
「「『魔冰魔炎相剋波（jie gureido）』。」」
<br />

<br />
涅庫羅的秘術。經由將魔法融合的融合魔法，使得「魔炎」與「魔冰」同化。金色火焰與白銀冰晶交融，化作冰炎一體的魔法波朝米莎強攻而去。
<br />

<br />
米莎連忙拔起插在地面上的純白魔劍，迎擊「魔冰魔炎相剋波」。
<br />

<br />
「哈啊啊……！」
<br />

<br />
魔劍與魔法波相撞。只不過，「魔冰魔炎相剋波」的威力盡管遭到削弱，卻沒辦法完全無效化。
<br />

<br />
經由融合魔法構成的魔法術式很複雜，是由多重的術式所疊合而成。而且，就算讓表層的術式無效化，也只是恢復成融合前的兩個魔法。將這一切術式斬斷的技術，米莎並不具備。
<br />

<br />
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！」
<br />

<br />
在炎與冰的席捲之下，米莎的身體被炸飛出去。在地面上滾了幾圈后，大概是喪失意識了吧，再也沒有起身。
<br />

<br />
精靈魔法的效果結束，使得雨勢止歇。
<br />

<br />
從云縫間倏地灑落陽光。
<br />

<br />
「雖然曾經獨自練習過……但明明是第一次合作，卻意外地配合得很好呢。」
<br />

<br />
莎夏的說法，讓米夏揚起淺淺微笑。
<br />

<br />
「我跟莎夏一樣。」
<br />

<br />
隨後，莎夏就開心地回以笑容。
<br />

<br />
兩人比誰都還要互相理解。就連難以配合魔力波長的融合魔法，也能如呼吸般輕易地施展吧。畢竟她們本來就是同一個人。
<br />

<br />
「我也跟米夏一樣喔。」
<br />

<br />
莎夏一邊這麼說，一邊舉高手。
<br />

<br />
米夏跟著伸手，可愛地跟她輕輕擊掌。
<br />

<br />
