# 3-1 某個平穩的早晨




<br />
<br />
黑暗之中，似乎感覺到嬌小的手正在碰觸我

<br />
<br />
「阿諾斯」

<br />
<br />
耳邊傳來熟悉的少女的聲音

<br />
<br />
我的身體被輕輕搖晃著

<br />
<br />
「早上了」

<br />
<br />
聽了那句話後，我睜開了眼

<br />
<br />
在那裡，出現一個正在窺視我的少女面容

<br />
<br />
是米夏

<br />
<br />
長長的白金色頭髮，以及美麗的蒼藍色眼睛

<br />
<br />
輕飄飄的髮梢撫過我的鼻尖

<br />
<br />
「起來了？」

<br />
<br />
「阿阿」

<br />
<br />
隨後，米夏高興的笑了

<br />
<br />
「早安」

<br />
<br />
從床上起了身後，我問道

<br />
<br />
「米夏為什麼在這？」

<br />
<br />
在腳下刻劃魔法陣，從睡衣一瞬間換成了制服

<br />
<br />
「今天要練習做便當」

<br />
<br />
原來如此

<br />
<br />
在母親為做我的便當的時候，順便指導她這樣嗎

<br />
<br />
「早飯也做了」

<br />
<br />
「那還真是期待呢」

<br />
<br />
這樣說了之後，米夏有些吃驚的眨著眼

<br />
<br />
「怎麼了？」

<br />
<br />
「要吃嗎？」

<br />
<br />
「是在說早飯嗎？」

<br />
<br />
米夏點了點頭，然後指著自己

<br />
<br />
「我的？」

<br />
<br />
「不可能沒有我的份吧」

<br />
<br />
「阿諾斯的份是母親做的」

<br />
<br />
原來如此

<br />
<br />
「明白，這樣就好了」

<br />
<br />
「嗯」

<br />
<br />
向往常一般米夏淡淡的回覆之後打開了門

<br />
<br />
雖然一如既往的面無表情，但或許是心理作用吧，總覺得有些沮喪

<br />
<br />
「嘛，不過如果能和米夏做的那份交換的話我會很開心的」

<br />
<br />
像是要尋求我的真意一樣直盯著我的眼睛

<br />
<br />
「……可以嗎？」

<br />
<br />
「妳允許的話呢」

<br />
<br />
這麼說了以後，稍微想了一下，米夏說道

<br />
<br />
「阿諾斯喜歡吃母親的料理」

<br />
<br />
「說是這麼說，但妳做的料理偶而才能吃得到呢」

<br />
<br />
米夏略為低頭，很開心似的害羞著

<br />
<br />
「好溫柔」

<br />
<br />
「妳多心了呢」

<br />
<br />
米夏搖著頭

<br />
<br />
「阿諾斯能知道嗎？」

<br />
<br />
「什麼事？」

<br />
<br />
「我的心情」

<br />
<br />
「不是有些失望嗎？」

<br />
<br />
這樣說了以後，米夏垂下了眼

<br />
<br />
「……很不好意思……」

<br />
<br />
「妳也挺常注視著我呢」

<br />
<br />
作為能看穿我內心的人物，說不定無人能出其左右

<br />
<br />
「可是，我的魔眼也不會輸給妳喔」

<br />
<br />
這樣說了以後，米夏微微睜圓了眼，接著突然笑了出聲

<br />
<br />
「有什麼奇怪的嗎？」

<br />
<br />
「猜猜看」

<br />
<br />
為什麼會笑出來，讓我猜這個嗎

<br />
<br />
「因為很開心？」

<br />
<br />
米夏露出了微笑

<br />
<br />
「再仔細看看吧」

<br />
<br />
正確與不正確兩邊都不對，米夏說著如此的話

<br />
<br />
她就那樣下了樓，我也跟在後面來到了客廳

<br />
<br />
桌上已經準備好了早餐，不過只有兩人份

<br />
<br />
「父親與母親呢？」

<br />
<br />
「工作」

<br />
<br />
說起來，關照了父親打造劍的工作室的幫忙還殘留著，而且據說因為魔劍大會的影響而被賞識，收到了往後也請務必來幫忙的邀請，不過父親現在好像沒個意思

<br />
<br />
「母親呢？」

<br />
<br />
「對方好像希望能去家裡鑑定，那個家有點遠」

<br />
<br />
所以才會這麼早出門吧

<br />
<br />
「阿諾斯因為魔劍大賽累了，所以不要叫醒他，被這麼交代了」

<br />
<br />
雖然不是特別累，但像是父親與母親會說的話

<br />
<br />
「那麼，吃吧」

<br />
<br />
「嗯」

<br />
<br />
和米夏坐到了餐桌前，拿起早飯

<br />
<br />
平時喧鬧的父親與母親都不在，是個難得安靜的早晨

<br />
<br />
後續整理完畢之後，離開了家

<br />
<br />
我們並排著，悠閒地走在前往魔王學院的路上

<br />
<br />
雖然用＜轉移＞一下就到了，但時間還很充裕所以不用那麼急也沒關係

<br />
<br />
一邊眺望著清晨的街道，一邊悠然的上學感覺也挺不錯的

<br />
<br />
「那個是……？」

<br />
<br />
正好碰見一個熟人

<br />
<br />
是莎夏，她驚訝的注視著我倆

<br />
<br />
「……為什麼你會和米夏一起上學阿？」

<br />
<br />
「因為早上見了面」

<br />
<br />
「我說阿。見面什麼的我當然知道，可不可別嫌說明麻煩，就隨便說兩句應付我啊？」

<br />
<br />
「便當」

<br />
<br />
米夏說道

<br />
<br />
「請阿諾斯的媽媽教我做」

<br />
<br />
「是嗎。哼....嗯，這麼說來，似乎說過要學習料理。如果早上要出去的話，明明跟我說一下也可以」

<br />
<br />
莎夏看起來有些不滿，可能是因為被排除在外的關係吧

<br />
<br />
「說了」

<br />
<br />
「欸？啥時？」

<br />
<br />
「早上，出門的時候」

<br />
<br />
莎夏低沉思著，看來是完全想不起來的樣子

<br />
<br />
「可是我起來的時候，米夏已經不見了阿……？」

<br />
<br />
米夏搖了搖頭

<br />
<br />
「那是第二次」

<br />
<br />
「騙人的吧……？真的……？」

<br />
<br />
原來如此，又睡了回籠覺的意思嗎

<br />
<br />
「呼姆。看來莎夏，妳早上很難起床的樣子」

<br />
<br />
「才沒有這種事……」

<br />
<br />
我把視線轉向米夏，她點著頭

<br />
<br />
「非常難起來」

<br />
<br />
「不、不過是有點難從床上起身，然後頭腦昏昏脹脹且記憶曖昧而已啦」

<br />
<br />
不管怎麼聽都是很難起床的樣子

<br />
<br />
「什麼啦，你那優越的眼神」

<br />
<br />
「嘛，沒什麼好丟臉的，即使早上起不來也沒什麼礙吧，當然人生應該也不會因此而終結」

<br />
<br />
「能不能別用那種敘述大事的方式說話啊？」

<br />
<br />
明明說了沒什麼好丟臉了，搞不懂這傢伙

<br />
<br />
「好了啦到此為止，還不快點走」

<br />
<br />
莎夏剛邁步米夏就追了上去

<br />
<br />
「生氣了？」

<br />
<br />
「什麼啦？」

<br />
<br />
「……一個人去了」

<br />
<br />
「我才沒在意那種事。早上特意繞到阿諾斯家裡也是沒辦法的事」

<br />
<br />
米夏低著頭，靜靜思考著

<br />
<br />
「……已經不會再去了……」

<br />
<br />
「為什麼會變成那樣啦，我不是說了不在意了嗎，米夏想去的話，去就好了」

<br />
<br />
好像很為難似的，米夏沉默著

<br />
<br />
"咕哈哈"的，我笑了出聲

<br />
<br />
「笑、笑什麼啦？」

<br />
<br />
「沒什麼，從遇到妳開始就盡說些謊話呢，莎夏，想來我家的話直接說不就好了」

<br />
<br />
「我……我才沒說過想去之類的話呢……」

<br />
<br />
那句話尾語氣弱到聽不到了喔

<br />
<br />
「因為早上很難起床，反正也來不了所以就鬧彆扭了吧，但是不用擔心，在我面前難早起的弱點根本算不了什麼」

<br />
<br />
「……那個……好像說了什麼很誇張的話，簡單說？」

<br />
<br />
「我直接去把妳弄起來」

<br />
<br />
「……欸」

<br />
<br />
莎夏的臉一下子紅了

<br />
<br />
「好像很擅長睡回籠覺呢，莎夏，可我不像米夏那麼天真，別以為能在我面前睡好覺喔」

<br />
<br />
一邊這樣說道，一邊窺視莎夏的表情

<br />
<br />
「……阿……………」

<br />
<br />
「回答呢？」

<br />
<br />
莎夏無法注視著我的眼睛，視線傾斜至下方

<br />
<br />
「……………………好……」

<br />
<br />
莎夏微弱的回答

<br />
<br />
呼姆，不過是早上起不來，有什麼好害羞的

<br />
<br />
「這樣下次就能一起來了」

<br />
<br />
米夏高興的點頭說道

<br />
<br />
「……可、可是……總覺得、很奇怪呢。明明是要去阿諾斯家，卻由阿諾斯本人來叫我什麼的……」

<br />
<br />
莎夏嘟噥著

<br />
<br />
「嗨、早上好」

<br />
<br />
回頭一看，雷在那邊

<br />
<br />
「早」

<br />
<br />
「早上好」，米夏和莎夏一起說道

<br />
<br />
「你們總是一起上學嗎？」

<br />
<br />
「沒，今天碰巧」

<br />
<br />
雷走到了我身邊

<br />
<br />
「話說回來，你知道哪邊有不錯的魔劍嗎？」

<br />
<br />
「呼姆。作為伊尼提奧的代替嗎？」

<br />
<br />
「因為被完美的折斷了呢。雖然過段時間就會恢復了可是，暫時要用別的東西代替了」

<br />
<br />
也不可能讓希拉每天都來，然後化身為劍來用呢

<br />
<br />
那麼，寶物庫裡面有沒有適合雷的魔劍呢

<br />
<br />
「阿、大家，早上好喔！」

<br />
<br />
米薩在遠處揮著手，接著向這邊跑來

<br />
<br />
我們也向她打了招呼

<br />
<br />
「真是稀奇呢，大家會一起上學」

<br />
<br />
「是呢，聽說是偶然這樣」

<br />
<br />
雷答道

<br />
<br />
「原來如此。呼呼呼ー、不過，總覺得挺好的，可以像這樣一起悠然的上學。早上總是一個人，總覺得很寂寞」

<br />
<br />
「意外的是個容易寂寞的孩子呢」

<br />
<br />
「阿哈哈……要保密喔……？」

<br />
<br />
兩人像那樣互相交談著

<br />
<br />
我們一邊享受著這份平靜，一邊朝德爾佐格德邁開腳步。

<br />
<br />

