# 3-10 忠告




<br />
<br />
因為我的話而感到憤慨的拉歐斯手撐著地板，在雙腿上注入力量。

<br />
<br />
雖然不相信眨個眼就讓自己的身體變得破破爛爛，但果然還是無法站起身

<br />
<br />
「該死……！」

<br />
<br />
拉歐斯咬緊牙關，死死的瞪著我。

<br />
<br />
「已經可以了吧，拉歐斯。是你輸了」

<br />
<br />
一邊這樣說道，雷特利亞諾擋在我面前。

<br />
<br />
「他沒有盡好禮數。這裡就看在我的面子上，能不計前嫌嗎？」

<br />
<br />
「如過是因為失禮而道歉的話，應該還有該說的話吧」

<br />
<br />
於是，雷特利亞諾毫不猶豫的說道。

<br />
<br />
「如你所說的一樣，勇者卡農也有可能沒打倒暴虐魔王。畢竟是兩千年前的事，我們也沒有辦法知道」

<br />
<br />
稍微感到意外了。

<br />
<br />
「還真是簡單就顛覆立場了呢」

<br />
<br />
「這不就是你想要的嗎？畢竟都展示出如此大的實力差距，也就只能照你說的去做了」

<br />
<br />
看出我的力量了嗎。還真是相當冷靜的判斷。

<br />
<br />
不過，總覺得難以理解。

<br />
<br />
這麼輕易就縮回去的男人，怎麼可能把敵意露出來？

<br />
<br />
「那個驕傲去哪了呢？勇者卡農轉世之類的事，這樣就行了？」

<br />
<br />
「沒有什麼驕傲是比性命更重要。如果低頭就能圓滿解決事情，那麼無論多少次我都會低下頭」

<br />
<br />
呼姆，還真是說的頭頭是道呢。

<br />
<br />
「嘛，就那樣吧。走了，莎夏」

<br />
<br />
「欸……這樣就好了嗎？我還以為會鬧得更兇呢」

<br />
<br />
「嘲弄失去敵意的對手也沒什麼意思」

<br />
<br />
我向門的方向走去。

<br />
<br />
「阿對了，稍等一下可以嗎」

<br />
<br />
雷特利亞諾從我背後打招呼。

<br />
<br />
「可以請問一下，你的名子嗎？」

<br />
<br />
「阿諾斯·沃爾迪戈德」

<br />
<br />
我打開了們，離開了魔法圖書館。

<br />
<br />
「等我等我——」

<br />
<br />
邊喊道，愛蕾諾追了上來。

<br />
<br />
「我送你們道門口吧」

<br />
<br />
她豎起了食指說道。

<br />
<br />
「門不就在那嗎？」

<br />
<br />
「不要在意啦。你看，因為給你們添麻煩了嘛，想作為道歉」

<br />
<br />
如此說道，愛蕾諾一直送到門口

<br />
<br />
「真的很對不起。跟你們打了起來。可是，阿諾斯君好強喔。嚇了我一跳喔」

<br />
<br />
出了勇者學院後，臨別之際她說道。

<br />
<br />
「沒什麼，哪裡都有血氣方剛的傢伙。什麼都想用力量去解決還真是讓人頭疼阿」

<br />
<br />
「……真是一點說服力也沒有的話呢……」

<br />
<br />
莎夏在旁邊發著牢騷。

<br />
<br />
「呼姆。那是什麼意思，沙夏？」

<br />
<br />
「沒事。什麼都沒有」

<br />
<br />
看著我們的對話，愛蕾諾噗哧一笑。

<br />
<br />
「阿諾斯君和小莎夏關係真好呢。是在交往嗎？」

<br />
<br />
「欸……才……才沒有、那種事喔……！」

<br />
<br />
「恩ー？妳在慌張什麼呢？」

<br />
<br />
愛蕾諾像是在開她玩笑的說道。

<br />
<br />
「什、什麼東西啦！我才沒有慌張」

<br />
<br />
「是嗎是嗎。哼ー恩。是那樣阿。沒有在慌張阿」

<br />
<br />
愛蕾諾上下點著頭。

<br />
<br />
莎夏窺視著我的視線後，低下了頭

<br />
<br />
「什麼啦……」

<br />
<br />
愛蕾諾突然露出微笑。

<br />
<br />
「阿諾斯君，稍微過來一下」

<br />
<br />
如此說著，她小小的朝著手。

<br />
<br />
「怎麼了？」

<br />
<br />
她走到我身旁，並將嘴唇靠在我耳邊。

<br />
<br />
「學院交流還是翹掉比較好喔，因為勇者學院從兩千年前就沒什麼變化呢」

<br />
<br />
小聲的說著，接著愛蕾諾馬上離開了我身旁。

<br />
<br />
「那是什麼意思？」

<br />
<br />
她咧嘴而笑。

<br />
<br />
「不要在知道更多比較好喔。掰掰」

<br />
<br />
愛蕾諾又回到勇者學院裡去。

<br />
<br />
「她說了什麼？」

<br />
<br />
兩千年前就沒有變、嗎。

<br />
<br />
「打開」

<br />
<br />
強制獲得＜施錠結界＞通行許可，我將門打了開。

<br />
<br />
「等、等等，阿諾斯。你又要幹嘛阿？」

<br />
<br />
「沒什麼，這次會老實點的。妳就隨便在街上玩玩吧」

<br />
<br />
「啥阿……！？」

<br />
<br />
不顧出聲的莎夏，我用魔法＜幻影擬態＞隱藏身姿，以＜秘匿魔力＞消除魔力。

<br />
<br />
我就那樣進了門。

<br />
<br />
繞過院子來到魔法圖書館外面，抬頭一看，剛才拉歐斯近來的二樓窗戶還開著。

<br />
<br />
輕輕起跳，接著從那進入到室內。

<br />
<br />
然後，正好聽到了談話聲。

<br />
<br />
「這些損害復原就交給你了，拉歐斯」

<br />
<br />
「啥、為啥會變成這樣啊」

<br />
<br />
往一樓看過去，拉歐斯被回復魔法的光包圍著。

<br />
<br />
「不過，那個魔族的傢伙，還真是強阿」

<br />
<br />
宛如沒發生任何事一般，他起了身。

<br />
<br />
「現在那些傢伙到底有多少水平阿？」

<br />
<br />
雷特利亞諾平靜的說道

<br />
<br />
「現在這個時候，來到加拉底的學生共有五人，他應該就是這之中的其中一個。恐怕是魔王學院裡等級最高的班級吧。三年級，又或者是那個渾沌世代的轉生」

<br />
<br />
「暴虐魔王轉世，的傢伙嗎」

<br />
<br />
「如果是那樣――」

<br />
<br />
清澈的聲音在魔法圖書館內回響著。

<br />
<br />
出現的是，同樣身穿緋紅色制服的少年

<br />
<br />
金色的頭髮、赤紅色的眼睛，端正的臉龐

<br />
<br />
「魔族根本不是我們的對手對吧」

<br />
<br />
拉歐斯像是同意一般笑了。

<br />
<br />
「阿阿，就是那樣。對方的實力也大概明白了。確實是很強。令人驚畏的強度。但只有強，並不代表一定能贏，現在這個時候，應該會以為人類都是雜魚而驕傲自大吧」

<br />
<br />
「被你精彩的演技給騙了，是這意思嗎？」

<br />
<br />
對雷特利亞諾所說，拉歐斯點了點頭

<br />
<br />
緊接著，金髮的少年說道

<br />
<br />
「學院交流的日子能不能早點來呢？現在就好想看看那些魔族吃驚的表情喔」

<br />
<br />
呼姆。為了讓學院交流變的對自己有利，而故意裝作被我打敗嗎。人類一如往常的擅長耍些小聰明呢。

<br />
<br />
可是，愛蕾諾所說的與兩千年前相比沒有任何變化，是跟這些傢伙有關的事嗎？

<br />
<br />
按照常理來想，他們應該對魔族相當怨恨才是，可學院交流就在眼前了，這些人卻只顯得興奮而已

<br />
<br />
「畢竟我們可是有聖母在呢。對吧，愛蕾諾」

<br />
<br />
金髮少年回過頭，對愛蕾諾搭起話。

<br />
<br />
可是，她沒有回應。

<br />
<br />
「愛蕾諾？」

<br />
<br />
「……沒什麼」

<br />
<br />
愛蕾諾就這樣一個人上了樓梯。

<br />
<br />
「還是老樣子，猜不透她在想什麼」

<br />
<br />
對雷特利亞諾的話語，金髮少年露出了苦笑。

<br />
<br />
愛蕾諾就這樣來到二樓，接著直直走到我所在的窗戶。

<br />
<br />
她凝視著窗外。

<br />
<br />
不對，錯了。

<br />
<br />
這是在和我四目相接。

<br />
<br />
呼姆。看得見我嗎？

<br />
<br />
「…………」

<br />
<br />
愛蕾諾張開嘴。

<br />
<br />
沒有發出聲音，只是動了動嘴唇。

<br />
<br />
――壞壞，這樣不乖喔――

<br />
<br />
還不只如此。

<br />
<br />
她露出了笑容，指了指外面。接著使用＜飛行＞魔法飛向空中，就這樣飛出窗外。

<br />
<br />
而我就追在她後面。

<br />
<br />
在離魔法圖書館不遠的樹蔭下，愛蕾諾停了下來。

<br />
<br />
「不是說不可以隨便進來了嗎。明明都這樣忠告了說」

<br />
<br />
果然，看的到我呢。

<br />
<br />
解除了＜幻影擬態＞魔法，我的姿態顯現出來。

<br />
<br />
「真了不起。能看穿這個的傢伙是少之又少」

<br />
<br />
「呵呵，身影以及魔力完全看不到呢。可是根源沒有隱藏起來喔」

<br />
<br />
原來如此。

<br />
<br />
與她說的一樣，一般來說，根源是必須透過魔力才看的到的東西。能直接看到根源的話，那絕對不是一般的魔眼。

<br />
<br />
不過擅長根源魔法的勇者卡農，似乎就做得到這一點。

<br />
<br />
「明白了話，快點回去比較好喔。跟勇者學院扯上關係，絕對不是什麼好事」

<br />
<br />
「你也是勇者學院的學生不是嗎？」

<br />
<br />
「雖然是那樣，可是我可沒有說謊喔」

<br />
<br />
「證據呢？」

<br />
<br />
「沒有那種東西喔」

<br />
<br />
愛蕾諾毫不遲疑的回答。

<br />
<br />
因為那模樣過於凜然，害我不小心笑了出來。

<br />
<br />
「阿ー，沒有相信我對吧？」

<br />
<br />
「不，覺得妳是個愉快的傢伙。今天就看在妳的面子上吧」

<br />
<br />
「真的嗎？那麼，可以看在我的面子上問你一個問題嗎？」

<br />
<br />
愛蕾諾高高興興的問道。

<br />
<br />
哎呀唉呀，還真是不懂得客氣的傢伙。我很中意喔

<br />
<br />
「可以。問什麼我都會回答」

<br />
<br />
「阿諾斯君，留有轉生前的記憶嗎？」

<br />
<br />
「是阿」

<br />
<br />
「你知道勇者卡農的事嗎？」

<br />
<br />
「這是第二個了呢」

<br />
<br />
「阿」

<br />
<br />
愛蕾諾露出搞砸了的表情。

<br />
<br />
「一時疏忽大意了啦」

<br />
<br />
為了遮羞，她吐了吐舌頭。

<br />
<br />
「如果是卡農事情我倒是知道。因為在我轉生前，跟他做了跟約定。轉生之後，必定會再一次相見這樣」

<br />
<br />
「奇怪……？」

<br />
<br />
她臉上浮現出不可思議的表情。

<br />
<br />
我為什麼會告訴她，大概是抱持著這種疑問吧。

<br />
<br />
「只是順便」

<br />
<br />
「那麼，我也告訴你吧。不過，這是我們兩個人的秘密喔」

<br />
<br />
愛蕾諾豎起食指。

<br />
<br />
「約好了喔」

<br />
<br />
接著，她原本悠閒的表情突然變得十分認真。

<br />
<br />
「勇者卡農已經不存在了。至少、你再找的那個卡農不在了」

<br />
<br />
「呼姆。這是什麼意思呢？」

<br />
<br />
「二千年前，他被暗殺了。即使還擁有根源，但他也不是過去的那個勇者了。即使去尋找，也肯定只會後悔的喔」

<br />
<br />
就在那個時候，從遠處傳來了聲音。

<br />
<br />
「喂ー，愛蕾諾。你在這做什麼呢？海涅在召集我們喔！」

<br />
<br />
瞬間用＜幻影擬態＞隱藏身影。

<br />
<br />
「抱歉ー，馬上就過去了」

<br />
<br />
她如此說道，接著朝魔法圖書館的方向走去。

<br />
<br />
「愛蕾諾」

<br />
<br />
聽見我的呼喚，她停下身回過了頭。

<br />
<br />
「是被誰殺了？」

<br />
<br />
她露出了悲傷的表情。

<br />
<br />
「……人類喔」

<br />
<br />
留下這句話，艾雷諾離開了。

<br />
<br />

