# 3-11 一條貝殼項鍊


<br /><br />
離開勇者學院後，看見莎夏站在門邊低著頭的身影。
<br /><br />
「特地等我的嗎，莎夏」
<br /><br />
一出聲搭話，莎夏隨即抬起頭並回頭看向這邊。
<br /><br />
可是，又像是想起什麼似的直勾勾的瞪著我。
<br /><br />
「才不是什麼特地等我什麼的吧。好慢、太慢了吧。還以為你出了什麼事很讓我擔心阿」
<br /><br />
「為什麼要擔心我？」
<br /><br />
「說是為什麼……」
<br /><br />
莎夏考慮後，說道
<br /><br />
「學、學員交流之前，怕你把他們全部殺光光啦」
<br /><br />
我笑了出聲
<br /><br />
這不是挺了解的嗎
<br /><br />
「學院交流雖然是互相討教魔法術式的場合，但迪爾海德的目的果然還是打算和阿瑟席翁搞好關係，如果在迪爾海德的人來之前胡搞瞎搞的話，會變得一發不可收拾的吧」
<br /><br />
「這邊不曉得有沒有這個意思就是了呢」
<br /><br />
宛如氣勢被削弱一般，莎夏沉默了下來。
<br /><br />
「……確實，捏造了那種歷史什麼的，是否真的抱持著友好目的還是未知數就是了……」
<br /><br />
當我邁出步伐之後，莎夏隨即跟上我身邊
<br /><br />
「就像剛才說的，將勇者打倒我的這種虛假歷史傳達給後世，因此就認為人類打算與魔族敵對還是太草率了點」
<br /><br />
「怎麼說？」
<br /><br />
「強大到無以復加的魔王，因為自身的喜怒無常而給世間帶來和平。如果是這樣，人類就無法忘記當初魔王所帶來的恐怖。
<br /><br />
因為說不定，下次轉生後的魔王會再次因為喜怒無常而毀滅世界」
<br /><br />
莎夏點點頭表示理解。
<br /><br />
「就算知道是謊言，為了能安以民心才說是勇者打倒的對吧？」
<br /><br />
「這才是最妥善的做法吧。畢竟暴虐魔王已死是事實。而且將暴虐一詞發揮的淋漓盡致的魔王，實際上渴望著和平什麼的，這種事基本沒有人會相信」
<br /><br />
因此，在兩千年前的大戰中才會形成怨恨與怨恨交加的漩渦
<br /><br />
變得讓人討厭的地步。
<br /><br />
「相信了這個傳說，自以為是英雄的後裔，所以在魔族面前採取強硬的態度也是理所當然的。真是可愛」
<br /><br />
「在那裝什麼理解阿，剛才不經意的就把某個囂張的人打飛的又是誰呢？」
<br /><br />
莎夏目不轉睛的盯著我。
<br /><br />
「沒什麼，只是因為太可愛了。所以就陪他玩耍一下」
<br /><br />
「……喔、是喔。真是會讓人留下一生陰影的玩耍呢」
<br /><br />
這份擔心到是無意義的就是了。
<br /><br />
「那麼，如果不是以友好為目的又是怎麼一回事？除了剛才的事之外，還有知道些什麼嗎？」
<br /><br />
「說知道也是知道，不過謎團到是又增加了」
<br /><br />
「什麼？」
<br /><br />
兩千年前，勇者被人類殺害了。
<br /><br />
應該是我做完牆壁，轉生之後的事吧。
<br /><br />
到底發生了什麼呢？
<br /><br />
為什麼要親手殺死數度與暴虐魔王作戰，拯救人類的英雄？
<br /><br />
事被捲入權力鬥爭之中了嗎？
<br /><br />
還是阿沃斯·迪爾海維亞幹的？
<br /><br />
現在最快的方法就是去問愛蕾諾了吧。
<br /><br />
「看樣子，那個叫拉歐斯的傢伙好像是故意裝作被我打敗的樣子」
<br /><br />
「……是為了在對抗試驗前，讓我們疏忽大意嗎？」
<br /><br />
「除此之外，還想試探我的力量，因此特意採取那種公開挑釁的態度」
<br /><br />
「呼ー嗯。真囂張呢」
<br /><br />
莎夏的眼神變的銳利，是因為剛才的糾紛而累積了不少怨氣吧。
<br /><br />
若真的在考試中與他們相遇了，究竟會不會有我出場的機會呢。
<br /><br />
「吶，阿諾斯」
<br /><br />
像是發現什麼了一樣，莎夏輕拉著我的袖子。
<br /><br />
「看那邊」
<br /><br />
她視線投去的前方有著一位持有白髮長相中性的男子，和一頭很有個性的棕栗色頭髮的少女
<br /><br />
是雷和米薩，兩人很要好的在街上走著。
<br /><br />
「看來給粉絲聯合的建議好像結束了呢」
<br /><br />
「阿，等一下啦」
<br /><br />
正想打招呼的時候，莎夏捉住了我的手。
<br /><br />
「怎了？」
<br /><br />
「欸……因為，打擾別人不好吧」
<br /><br />
「為什麼會打擾？」
<br /><br />
「那.....個，也許不會打擾到也不一定，不過，你看，果然還是會打擾到也不一定」
<br /><br />
呼姆，還真是含糊不清的說話方式呢。
<br /><br />
「真是的。可不可以別用那種眼神看我？所以說，簡單來講的話就是，米薩她喜歡雷啦」
<br /><br />
「嚄」
<br /><br />
不曉得什麼時候，竟發展成那樣了嗎。
<br /><br />
真是有趣。
<br /><br />
「雷呢？」
<br /><br />
「……那傢伙，在想什麼完全搞不明白。可是，還挺常和米薩聊天的。話說回來，這種事不應該是男生間更明白的嗎？」
<br /><br />
「很不巧的我沒聊過這種話題」
<br /><br />
「……也是呢」
<br /><br />
雷他們拐過角，進入中央大道。
<br /><br />
「尾形吧」
<br /><br />
「蛤阿！？不、不行啦。這樣太不謹慎了」
<br /><br />
「如果沒興趣的話，妳就不用來了」
<br /><br />
我追著雷他們進入中央大道。
<br /><br />
雖然現場人山人海，但如果是我的魔眼，就不可能會看丟。
<br /><br />
仔細側耳傾聽，接著便聽見了兩人的對話。
<br /><br />
「呼呼呼ー，好厲害呢ー，擺了好多小攤子ー」
<br /><br />
「會不會是有什麼祭典呢？」
<br /><br />
雷和米薩一如往常的露出微笑。
<br /><br />
「我想，確實應該是大勇者吉爾加的誕生祭。遠征考試之前拿到的紙上有寫。因為快要到大勇者吉爾加的生日了，為了配合而因此慶祝一個月以上這樣」
<br /><br />
「喔喔」
<br /><br />
雷他們一邊觀賞排成排的攤販和表演，一邊愉快的邁著步伐。突然間，米薩的視線停在一個攤子上。
<br /><br />
「要玩玩看嗎？」
<br /><br />
「好的。讓我稍微挑戰一下」
<br /><br />
兩人靠近的是射擊攤販。用木弓箭射擊設置的目標。靶子各有幾種類別，射中不同的目標能得到不同的贈品
<br /><br />
迪爾海德和阿瑟席翁的貨幣並不相同。不過他們已經事先換好了。米薩付完錢之後，拿起了木弓
<br /><br />
離靶子的間距大約離八米左右。
<br /><br />
箭有三隻。米薩瞄準後拉滿弓，然而三次都漂亮的偏離了靶子
<br /><br />
「阿哈哈ー，完全不行呢ー」
<br /><br />
雖然失敗了，可是米薩還是很開心的樣子。
<br /><br />
「雷同學也試試看嗎？」
<br /><br />
「可是我沒用過弓呢」
<br /><br />
雷向店主付了錢之後，從米薩手裡接過木弓。
<br /><br />
「妳剛剛瞄準哪個？」
<br /><br />
「嗯....那邊那個」
<br /><br />
米薩指著。
<br /><br />
像是貝殼項鍊的禮品。
<br /><br />
「會不會射中呢」
<br /><br />
雷拉滿弓，狙擊著目標。
<br /><br />
射擊出去的箭史，離目標只有一丁點的誤差。
<br /><br />
「阿，好可惜喔。剛剛不是隻差一點了嗎」
<br /><br />
「下一次肯定會中的」
<br /><br />
雷露出爽朗的微笑。
<br /><br />
「欸ー說這種話好嗎？如果沒射中可是很丟人的喔？」
<br /><br />
「要不要賭賭看？」
<br /><br />
「那麼，如果沒中的話就要請客喔」
<br /><br />
「好喔」
<br /><br />
如此這般，雷剛說完不久，箭矢就已經射中了靶子的中心。
<br /><br />
「哇ー！真不愧是你。好厲害喔。而且，竟然是正中心欸ー」
<br /><br />
第一次拿弓就變這樣嗎。
<br /><br />
明明不是劍，還是一如往常成長迅速的男人呢。
<br /><br />
「……總覺得，好像特別恩愛的樣子呢……」
<br /><br />
莎夏越過我的背後窺視著兩人。
<br /><br />
結果還是有興趣嗎。
<br /><br />
「那兩個人，一直以來不都是那樣嗎？」
<br /><br />
「才不是勒。總覺得，這閃光彈比起平時還要強個三倍喔」
<br /><br />
莎夏臉上浮現出羨慕的神情。
<br /><br />
「恭喜你喔。有這種本領在的話，即使深邃黑暗來到也能安心了吧」
<br /><br />
如此，店主說道。
<br /><br />
「……深邃黑暗？」
<br /><br />
「唉唷，不好意思。這不是聖誕祭該說的話。你要選哪個呢？」
<br /><br />
店長給他們看了幾個貝殼項鍊。
<br /><br />
「有再多一個貝殼的品種嗎？」
<br /><br />
店長把手伸到裡面的架子上，拿起貝殼項鍊。
<br /><br />
「來囉。要好好交給小女朋友喔」
<br /><br />
店長將，串著兩枚貝殼的項鍊遞給雷。
<br /><br />
「謝謝」
<br /><br />
兩人隨後離開了攤販。
<br /><br />
「阿哈哈，被誤會了呢ー。對不起喔，像我這種人」
<br /><br />
「沒事，我可沒有那麼想」
<br /><br />
「阿……是、是嗎……阿哈哈……」
<br /><br />
米薩害羞的笑著。
<br /><br />
「妳才是，這樣好嗎？」
<br /><br />
「欸？什麼事呢？」
<br /><br />
「如果喜歡阿諾斯的話，被誤會和我在一起會很困擾的吧？」
<br /><br />
一瞬間露出了驚訝的表情後，米薩慌忙的揮著手。
<br /><br />
「不、不是啦ー。這才是，誤會喔、誤會！我的確很尊敬阿諾斯大人，也很憧憬。
<br /><br />
可是，說到底光是對那位大人有這種想法就太不自量力了，還有粉絲聯盟，也是為了隱藏統一派的身份。而且……」
<br /><br />
接著，雷露出了微笑。
<br /><br />
「如果是這樣，就太好了」
<br /><br />
「……那個，太好了……嗎？」
<br /><br />
雷輕輕拿出剛才得到的貝殼項鍊。
<br /><br />
「因為我想把這個送給妳」
<br /><br />
「欸……？」
<br /><br />
米薩吃驚的回頭看向雷的臉。
<br /><br />
「作為一直照顧我母親的回禮喔。不過不是什麼了不起的東西，抱歉呢」
<br /><br />
「怎麼會……我什麼都...直到最後，我都沒有派上任何用場。雷的母親能得救，全部都是託了阿諾斯大人的福」
<br /><br />
「即使是不怎麼熟悉的我，卻還拚上了性命去救我的母親。這點做為回禮的理由就已經很充足了喔」
<br /><br />
「……總覺得，又被說了一次這種話感覺有些害羞呢……」
<br /><br />
「我也是」
<br /><br />
雷盯著米薩的眼睛。
<br /><br />
「可是……我真的可以收下嗎……？」
<br /><br />
「賭局可是我贏了喔？」
<br /><br />
「阿……是那樣呢……」
<br /><br />
米薩的臉頰漸漸地染成紅色。
<br /><br />
「妳願意收下嗎？」
<br /><br />
她害羞的點著頭。
<br /><br />
從雷的手裡接過首飾，接著立刻想將它戴上。
<br /><br />
「奇怪？這、這個要怎麼打開阿？和迪爾海德的飾品構造不同……？」
<br /><br />
「借我一下」
<br /><br />
雷接過首飾，輕鬆的將扣環拉開。
<br /><br />
接著迅速的將手腕繞過米薩的脖頸，戴上了項鍊。
<br /><br />
「阿哈哈……總覺得很抱歉呢……看起來、如何呢……？」
<br /><br />
「很適合妳喔」
<br /><br />
米薩害羞的低著頭。
<br /><br />
「很漂亮喔，這個項鍊有兩個貝殼以及兩個紐帶，在迪爾海德上是很少見的類型，不過在阿瑟席翁這很流行吧？」
<br /><br />
「也許是」
<br /><br />
對話就到這裡中斷了。
<br /><br />
在喧囂的街頭中，只有那兩人的時間彷彿停止一般，只是持續互相凝視著。
<br /><br />
維持這種狀態不曉得過了多久，終於，雷開了口。
<br /><br />
「要去看看別的表演嗎？」
<br /><br />
「好的」
<br /><br />
兩人並肩而行。
<br /><br />
來參加聖誕祭的人很多，因此這一段路變得比剛才還要擁擠不少，米薩因此而不能隨心所欲行走。
<br /><br />
「米薩」
<br /><br />
接著，雷握住了她的手。
<br /><br />
「……那個……這是…………」
<br /><br />
「我很不擅長＜思念通訊＞。如果走丟了會很麻煩」
<br /><br />
「阿……也是呢，好的……」
<br /><br />
手牽著手，兩人臉上帶著笑容享受著熱鬧的聖誕祭。
<br /><br />
