# 3-12 不穩


<br /><br />
十天後――
<br /><br />
從今天開始就是學院交流日。
<br /><br />
和雷一同從食堂回到房間後，他就直接躺在了床上。
<br /><br />
「要睡了嗎？」
<br /><br />
「因為還有時間嘛」
<br /><br />
應該是吃太飽就想睡覺了吧，沒多久就聽到打呼聲。
<br /><br />
叩叩的，響起了什麼在敲擊著的聲音。
<br /><br />
是從窗戶發出的。
<br /><br />
「嗯？」
<br /><br />
打開窗戶後，發現了米夏在外面。
<br /><br />
「怎麼了嗎？」
<br /><br />
「有貓咪先生。喵」
<br /><br />
米夏一叫，一隻看似有些面熟的黑貓跑了過來。
<br /><br />
稍微乘上米夏的肩膀，隨後跳至窗邊。
<br /><br />
是七魔皇老，艾維斯·尼克朗。
<br /><br />
「迪爾海德發生什麼事了嗎？」
<br /><br />
艾維斯和梅爾赫斯一樣，吩咐他們再迪爾海德追尋阿沃斯·迪爾海維亞的動向。
<br /><br />
會特意跑到這邊來，肯定是有什麼要緊的事。
<br /><br />
「七魔皇老三人的身影從迪爾海德消失了」
<br /><br />
艾維斯開口說道。
<br /><br />
「嚄。去哪裡了？」
<br /><br />
「確認來到蓋拉底無誤。雖然跟丟了不過沒有出城。大概是潛伏在某個地方」
<br /><br />
在學院交流的這個時間點上嗎。
<br /><br />
只能想到是在企圖些什麼。
<br /><br />
「跟勇者學院有關嗎？」
<br /><br />
「目前還不清楚。雖然也給勇者學院裡的人類設下了網，但目前還沒有和像是七魔皇老的人接觸過」
<br /><br />
如果勇者學院和阿沃斯·迪爾海維亞是共犯的話，那麼構圖就很清楚了。
<br /><br />
「知道了。繼續去打探七魔皇老的動向」
<br /><br />
「遵命。另外，還有一件事想傳達。也許和阿沃斯·迪爾海維亞沒有關係，不過有些在意」
<br /><br />
「什麼事？」
<br /><br />
「來到這邊時偶然聽到的，蓋拉底的人類間似乎流傳著深邃黑暗的傳說」
<br /><br />
呼姆。說起來射擊攤的老闆也這麼說過。
<br /><br />
「有什麼問題嗎？」
<br /><br />
「好像是從很久以前代代相傳下來的口傳。不久後，深邃的黑暗會再次席捲阿瑟席翁。可是，沒有害怕的必要。
<br /><br />
帶著希望祈禱著吧。向我等傳說中的勇者。如此一來，他必定會再次顯現姿態，藉由希望之光將那個黑暗驅逐吧」
<br /><br />
挺常見到的那種口傳呢。
<br /><br />
「那個深邃黑暗，指的應該就是暴虐的魔王吧」
<br /><br />
「是預言我會轉生的口傳嗎？」
<br /><br />
「正是如此。也許是為了讓我等的君主您再一次成為亡者，才會將這個流傳傳下來」
<br /><br />
「呼姆。有根據嗎？」
<br /><br />
「因為有些在意所以就調查了一下，似乎是藉由勇者學院的畢業生，向阿瑟席翁全國傳達了這樣的口傳。
<br /><br />
說是深邃的黑暗會給人們帶來絕望。可是，具體的情況勇者們並沒有說明。為了跨越深邃的黑暗，據說這是不該知道的事」
<br /><br />
如此曖昧的口傳會傳播的如此甚廣，無非是因為勇者的信用。
<br /><br />
自古以來，人類總是會信仰那些莫名其妙的東西。
<br /><br />
「簡單說，你的意思是這樣吧？勇者學院想在魔族沒有察覺的情況下，企圖再次殺死轉生的魔王。這次是連根源都不留，打算完全消滅」
<br /><br />
「如果是暴虐的魔王會再次帶來絕望的這種口傳，想必馬上就會傳到我們七魔皇老這。假借深邃黑暗這個名稱，是為了不給迪爾海德發起進攻的理由吧」
<br /><br />
因為世界變得和平。魔族和人類的交流也因此中斷。
<br /><br />
表面上認為這是好事，私底下卻一副若無其事的樣子卻虎視眈眈的再窺視著機會。
<br /><br />
等待著我的轉生。
<br /><br />
「這也不是不可能。可是，卻有一些事很奇怪。因為勇者學院所流傳的魔王之名同樣也是阿沃斯·迪爾黑維亞」
<br /><br />
「千真萬確？」
<br /><br />
「雖然好像下達過禁嚴令，但有個脫線的學生卻說溜了嘴。雖然不能說絕對，不過，應該就是那樣沒錯」
<br /><br />
艾維斯沉默著，靜靜的思考。
<br /><br />
在兩千年間，透過口傳將意志傳承下去，窺視著打倒暴虐魔王的機會，這些可以理解。
<br /><br />
但事，如果弄錯了最要緊的魔王之名，那何其只是愚蠢。因為勇者學院找不到我，就只能和虛假的魔王作戰。
<br /><br />
「阿沃斯·迪爾黑維亞的企圖，和勇者學院的企圖搭在了一起，造就了現在這副情況嗎……？」
<br /><br />
艾維斯說道。
<br /><br />
「誰曉得呢。可是，如果七魔皇老來到了蓋拉底，這種可能性到也不是沒有」
<br /><br />
阿沃斯·迪爾黑維亞，勇者學院，然後是我，三個陣營懷著各自的想法，現在就在這個蓋拉底上。
<br /><br />
不可能什麼都不會發生吧。
<br /><br />
必須考慮到事態發展成出乎意料的情況。
<br /><br />
「你繼續去追尋七魔皇老的行跡。我則是進到勇者學院裡探索。今天正好是學院交流」
<br /><br />
「遵命」
<br /><br />
艾維斯一下子跳了起來，接著跳出窗外。
<br /><br />
「有工作？」
<br /><br />
米夏踮起腳，雙手抓著窗邊。
<br /><br />
在那邊只有她的臉龐正偷偷窺視著這邊。
<br /><br />
「工作？」
<br /><br />
「魔王的工作？」
<br /><br />
是這麼一回事嗎。
<br /><br />
「就是那樣。似乎變得麻煩了起來
<br /><br />
「要幫忙？」
<br /><br />
「如果有必要的話。你在外面做什麼？」
<br /><br />
「上學」
<br /><br />
米夏淡淡地說道。
<br /><br />
「現在不會太早了嗎？」
<br /><br />
「因為是第一天」
<br /><br />
原來如此，很像是米夏的風格。
<br /><br />
我身體靠向窗戶，接著跳了出去。
<br /><br />
米夏抬起臉一副很不可思議的看來。
<br /><br />
「一起去吧」
<br /><br />
「恩」
<br /><br />
她高興的點了點頭。
<br /><br />
和米夏兩個人悠閒地走著，就這樣來到勇者學院。
<br /><br />
將手搭在門上，＜施錠結界＞的條件變更了嗎，魔法鎖自動解除了。
<br /><br />
我們穿過大門，進入了學院。
<br /><br />
「說起來，要去哪邊？」
<br /><br />
「大禮堂」
<br /><br />
米夏東張西望的回顧四周。
<br /><br />
「那邊」
<br /><br />
在指向的地方，掛著告示大禮堂方向的牌子。
<br /><br />
這是特意為魔王學院的學生準備的吧。
<br /><br />
按照告示牌的指示上了樓梯，往通路深處走去。
<br /><br />
走到盡頭後看見了兩扇門，板子上寫著大禮堂。
<br /><br />
打開門後，裡面是寬闊的空間。
<br /><br />
最後一排的座位位置較高，講臺則是處於最低的位置，無倫從哪個座位都可以清楚的看見黑板。
<br /><br />
「好寬闊」
<br /><br />
「因為學院交流人數很多」
<br /><br />
就算指示魔王學院也來了整整兩個班級的學生。
<br /><br />
再加上勇者學院的學生，這個規模的教室也顯得很緊繃吧。
<br /><br />
「挖喔。是阿諾斯君。早上好ー」　
<br /><br />
坐在最前排的座位上，一頭黑長髮的女學生揮著手。
<br /><br />
是愛蕾諾，她登上大禮堂內延伸的樓梯來到了這邊。
<br /><br />
「真早呢。阿諾斯君，莫非意外的是個資優生？」
<br /><br />
「沒什麼，突發奇想罷了」
<br /><br />
米夏不可思議的歪著腦袋。
<br /><br />
「熟人？」
<br /><br />
「阿ー，抱歉喔。還沒有自我介紹。我是勇者學院三年級生，愛蕾諾・碧昂卡」
<br /><br />
接著，米夏低下了頭。
<br /><br />
「魔王學院一年級生，米夏・尼克朗」
<br /><br />
「請多關照喔，小米夏。直接叫我愛蕾諾就好了喔」
<br /><br />
米夏點了點頭。
<br /><br />
「請多關照」
<br /><br />
「來的剛好。關於勇者卡農的事我有些想問――」
<br /><br />
接著，從入口處傳來了聲音。
<br /><br />
「嘿欸。是什麼呢？如果可以的話，由我來替你解答如何？魔王學院的小哥哥」
<br /><br />
來到這裡的是，先前在魔法圖書館看過的金髮少年。
<br /><br />
雷特利亞諾和拉歐斯也在。
<br /><br />
「初次見面。我是勇者學院排行第三，選拔班『吉爾加卡農』所屬的，勇者卡農第二根源的轉生者，聖地的創造騎士海涅・卡農・伊奧魯格」
<br /><br />
呼姆。都是一群自我介紹很長的人呢。
<br /><br />
「聽說拉歐斯給你添了麻煩。對不起喔，他動不動就喜歡找人吵架」
<br /><br />
「這不是什麼需要道歉的事。只不過是玩耍了一下」
<br /><br />
海涅旁邊的拉歐斯，不高興的皺起了眉頭。
<br /><br />
「能這麼說還真是幫了大忙了。阿阿，對了。順便問一下，我也可以一起玩嗎？」
<br /><br />
嚄。真是有趣的發言。
<br /><br />
「你想玩什麼？」
<br /><br />
「今天的課是實技課呢。作為休閒的娛樂，打算進行一場德爾佐格爾與阿爾克蘭斯卡間的對抗賽，輸的一方無論問什麼都必須回答如何？」
<br /><br />
原來如此。
<br /><br />
「這也無妨」
<br /><br />
「那麼」
<br /><br />
海涅使用了魔法＜契約＞。
<br /><br />
內容是，今天對抗賽中輸的一方必須如實回答問題。
<br /><br />
「順帶一提，我想知道的是暴虐的魔王是誰，這樣」
<br /><br />
向是在刺探我一樣，海涅問道。
<br /><br />
「阿阿，當然，等知道對抗賽的內容再考慮也行――」
<br /><br />
沒特別在意，我便簽署了＜契約＞。
<br /><br />
「嘿欸。這樣好嗎？這麼簡單就簽署了。是覺得與魔法戰不同，不會拚盡全力的關係嗎？」
<br /><br />
「跟那沒關係，因為讓你們知道暴虐魔王是誰也沒有問題。而且――」
<br /><br />
我把理所當然的事實告訴海涅他們。
<br /><br />
「不館是實技課也好，或是有別的什麼條件也罷，我是不可能會輸的吶」
<br /><br />
