# 3-13 勇者學院的授課



<br /><br />
海涅露出無邪的笑容。
<br /><br />
「太小看人類的話，你會後悔的喔，小哥」
<br /><br />
說完這種話之後，他往大講堂的最前列走去。
<br /><br />
「阿諾斯君」
<br /><br />
愛蕾諾小小的朝著手。
<br /><br />
來到她身旁後，她小聲地說道。
<br /><br />
「壞壞。不是提醒過你了。難道忘記了？」
<br /><br />
「是先前說過的，兩千年都沒有變化的話吧」
<br /><br />
她點著頭。
<br /><br />
「那麼，就沒有任何問題。明白無論企圖些什麼事都是徒勞這回事，一直以來都是人類。從兩千年開始就是如此吶」
<br /><br />
聽了這句話後，愛蕾諾愣住了。
<br /><br />
「阿諾斯君你，原本是什麼名子的魔族？」
<br /><br />
「一樣」
<br /><br />
「一樣是指，一樣叫阿諾斯·沃爾迪戈多？」
<br /><br />
我點了點頭，愛蕾諾「恩—」的歪起了腦袋。
<br /><br />
看來是沒有記憶吧。
<br /><br />
「人類似乎完全忘記了我的名子」
<br /><br />
「不過，即使是有名的魔族也要小心一點才好喔」
<br /><br />
將告囑紮了回來，愛蕾諾輕盈的轉過身。
<br /><br />
「愛蕾諾」
<br /><br />
只轉過臉來，她以視線投來疑問。
<br /><br />
「妳轉生前的名子是？」
<br /><br />
「和阿諾斯君一樣喔。我也是叫愛蕾諾。一直都是」
<br /><br />
阿瑟席翁的知名人士姑且都有記在腦中，然而這個名子卻不存在記憶之中。
<br /><br />
畢竟可以直接看見根源，實在不認為她在神話時代是默默無名的角色。
<br /><br />
「我們應該沒見過面吧。因為，我並不曉得你的事情」
<br /><br />
是擁有轉生前的記憶嗎。
<br /><br />
那麼，在我轉生後才出生的可能性很高呢。
<br /><br />
恐怕是在暴虐的魔王之名被改寫成阿沃斯·迪爾黑維亞之後吧。
<br /><br />
「掰掰」
<br /><br />
她往海涅他們那邊過去了。
<br /><br />
「什麼時候認識的？」
<br /><br />
米夏問道。
<br /><br />
「來到蓋拉底那天正好遇上」
<br /><br />
米夏凝視著最前排的愛蕾諾的身影。
<br /><br />
「……看上去很悲傷……」
<br /><br />
「愛蕾諾嗎？」
<br /><br />
米夏點著頭。
<br /><br />
「性格不是挺隨興的嗎？」
<br /><br />
「表面上是那樣」
<br /><br />
雖然將視線投向愛蕾諾，但還是隻能看出一如既往毫無緊張感的表情。
<br /><br />
「不過，也許是搞錯了也不一定」
<br /><br />
「搞不太清楚這樣？」
<br /><br />
米夏點著頭。
<br /><br />
「忘掉吧」
<br /><br />
「不」
<br /><br />
至少，愛蕾諾的確知道勇者學院的企圖。
<br /><br />
而且看來她並不贊同那個的樣子。
<br /><br />
不然的話，也不會特地來給我忠告。
<br /><br />
如此一來，在那輕鬆的性格背後即使隱藏著痛苦，這也不是什麼不可思議的事。
<br /><br />
在物人方面上，米夏的魔眼十分了不得。
<br /><br />
「我會留心的」
<br /><br />
隨後，米夏眨了眨眼。
<br /><br />
「阿諾斯好溫柔」
<br /><br />
「因為你的魔眼很優秀呢」
<br /><br />
米夏搖著頭。
<br /><br />
「愛蕾諾的事」
<br /><br />
「是在說我想特地關心她的事？」
<br /><br />
「不是嗎？」
<br /><br />
「因為好像知道我轉生期間發生的事呢。說不巧，跟阿沃斯·迪爾海維亞有關也不一定」
<br /><br />
即使這樣說，可米夏還是一動也不動的抬頭直盯著我。
<br /><br />
「如果被捲到了無聊的企圖之中，順便去幫幫她也不是不可以」
<br /><br />
呼呼的，米夏笑了。
<br /><br />
「像阿諾斯的風格」
<br /><br />
米夏筆直的視線宛如要看穿我的內心一般。
<br /><br />
真是的，總覺得好像哪裡癢癢的。
<br /><br />
「坐下吧？」
<br /><br />
「阿阿」
<br /><br />
大禮堂的座位大致分為兩區。
<br /><br />
從視圖來看的話，正中間黑板右側的位置是勇者學院，左側則是魔王學院的座位。我和米夏一起坐在左邊，靠中間的位置上。
<br /><br />
經過徐徐等待，學生們陸續來到學校。米薩、莎夏、皇族派一眾、粉絲眾們也都來到了大講堂聚集
<br /><br />
勇者學院的學生們全員出席了嗎，右側的座位一個不剩被填滿了。
<br /><br />
正如魔王學院的制服被分成黑白兩色一般，勇者學院的制服也分成紅藍兩色。
<br /><br />
從雷特利亞諾、拉歐斯、海涅都是緋紅色看來，那就是選拔班的制服吧。
<br /><br />
穿緋紅色制服的學生很少這點來看，應該不會有錯。
<br /><br />
差不多要到上課時間了。
<br /><br />
咚咚的，背後被手指敲點著。
<br /><br />
「阿諾斯大人。雷同學怎麼了呢？」
<br /><br />
米薩擔心的說道。
<br /><br />
這麼一說，似乎還沒有來的樣子。
<br /><br />
「因為睡回籠覺了呢」
<br /><br />
大概是睡過頭了吧。
<br /><br />
即使是第一天上課，果然還是那個厚臉皮的男人。
<br /><br />
「嘛，不過是上個課而已。畢竟是那個男人。即使遲到了也會露出若無其事的表情吧」
<br /><br />
「阿哈哈……也是呢……」
<br /><br />
正好鐘聲響起。與魔王學院不同，十分柔和的音色。
<br /><br />
進入大禮堂的是梅諾瓦，還有一臉嚴肅的壯年男子。
<br /><br />
穿著紅色的法衣，一副不通情理的樣子。是勇者學院的教師吧。
<br /><br />
「請各位都就坐」
<br /><br />
男子低聲說完後，原本還站立著的學生便立刻坐了下來。
<br /><br />
「和先前說的一樣，今天是學院交流的日子。魔王學院的各位，我的名子是迪亞哥・卡農・伊傑西卡。勇者學院的學院長，同時也是選拔班的班主任」
<br /><br />
選拔班是由學院長親自指導的嗎。
<br /><br />
還真是下了相當大的功夫呢。
<br /><br />
從勇者子孫們的名子來看，迪亞哥大概也是卡農的轉世吧。
<br /><br />
換句話說，是勇者學院的畢業生。在勇者學院學習過的人，這次是在勇者學院執起教鞭，然後向後世傳達一成不變的教誨吧。
<br /><br />
可是，這傢伙應該也不是兩千年前的那個卡農。
<br /><br />
排除。
<br /><br />
「向我的弟子們介紹一下。這位是在魔王學院擔任教師的梅諾瓦·希斯特里亞老師。是長年在魔王學院教授三年級生的優秀人士。各位，請不要失禮了」
<br /><br />
梅諾瓦向前踏出一步。
<br /><br />
「我是梅諾瓦·希斯特里亞。學院交流期間要請各位多多關照了。請多指教呢」
<br /><br />
她露出微笑打招呼。
<br /><br />
「那麼，開始上課了，今天是學院交流的第一天，彼此間還不太熟悉對方。為了成為好同學，先從簡單的娛樂開始吧」
<br /><br />
迪亞哥用魔法在黑板上寫字。
<br /><br />
――學院特別對抗課程――這樣。
<br /><br />
「學院特別對抗課程。看上去也許有些誇張，實際上規則只是競爭高正確率的回答，各學院的學生出題，然後對方學院的學生做出回答。」
<br /><br />
原來如此。
<br /><br />
不管是出題還是回答，都能瞭解對方學院擅長的領域和水平嗎。
<br /><br />
「那麼，作為示範首先從勇者學院這邊開始出題吧。序列第2，雷特利亞諾」
<br /><br />
被迪亞哥點名後，雷特利亞諾站起了身。
<br /><br />
「出題吧」
<br /><br />
「知道了」
<br /><br />
雷特利亞諾以食指輕抬眼鏡。
<br /><br />
「那麼，先從初級的問題開始吧。勇者有＜聖別＞這個魔法，請回答這個魔法的效果以及術式」
<br /><br />
魔王學院這一側的座位吵鬧了起來。
<br /><br />
「啥……？這種東西，不可能知道的吧……？」
<br /><br />
「阿阿，魔王學院沒有教過啊……」
<br /><br />
「對阿，可是，也許三年級生會知道也不一定……？」
<br /><br />
接著，梅諾瓦拍了拍手。
<br /><br />
「好的好的，請大家安靜下來ー。那麼，三年級生的利貝斯特同學」
<br /><br />
利貝斯特站起身。
<br /><br />
「不好意思喔……如何？知道嗎？」
<br /><br />
「……不，我不知道。可是，梅諾瓦老師。說到底，這個學院特別對抗課程是不是有缺陷？
<br /><br />
其他學院所學習的事情不可能會知道的吧，如果不禁止一般問題之外的問題是無法成為正經的娛樂的」
<br /><br />
利貝斯特苦口婆心進言。
<br /><br />
「我認為這是十分普通的事情」
<br /><br />
雷特利亞諾提出反駁。
<br /><br />
「將自身學習不足的醜態置之不理，還說課堂本身有缺陷，這到底是在鬧哪齣？」
<br /><br />
利貝斯特生氣了。
<br /><br />
「既然你這樣說，那你肯定知道＜魔物化＞的效果以及魔法術式吧？」
<br /><br />
絕對不可能明白吧，利貝斯特露出這樣的表情。
<br /><br />
然而，雷特利亞諾勾嘴微笑。
<br /><br />
「當然」
<br /><br />
他在黑板上畫起魔法式。
<br /><br />
同時進行說明。
<br /><br />
「＜魔物化＞的魔法效果，主要是以魔力讓動物產生變化。
<br /><br />
雖然基本是強化身體能力，可是根據動物的種類不同、以及施術者的不同也會產生不同的變化。
<br /><br />
有智力減少的情況，反之亦有變得聽的懂人話的情況。
<br /><br />
因為＜魔物化＞而變化的動物被稱之為魔物。現在在迪爾海德上，除非滿足一定的條件否則禁止對動物使用＜魔物化＞」
<br /><br />
利貝斯特啞口無言。
<br /><br />
「如何呢？」
<br /><br />
「……正解……」
<br /><br />
雷特利亞諾的說明以及畫的魔法式，梅諾瓦佩服的說道。
<br /><br />
「可是，嘛、從那個三年級對這種初級問題也無可奈何的情況來看，考慮到彼此間水平的差異，這次的對抗課程確實還是取消比較妥當。
<br /><br />
或者，應該找找課程上是否有缺陷如何？」
<br /><br />
雷特利亞諾說道。
<br /><br />
「嗚姆，也是呢。沒想到會有連＜聖別＞也不知道的學生……」
<br /><br />
迪亞哥困擾的呢喃著。
<br /><br />
而我則看出那副表情完全是在愚弄人的樣子。
<br /><br />
「迪亞哥老師，稍微……」
<br /><br />
梅諾瓦帶著迪亞哥，朝著講臺角落走去。
<br /><br />
「……和先前說的不太一樣吧。今天的娛樂性節目，應該是為了讓對方認識以及學到完全不知道的知識吧？」
<br /><br />
雖然其他的學生可能聽不到，可是我的耳朵卻牢牢地捕捉到了這句話。
<br /><br />
「那是當然的，我還認為這是挺常識性水準的問題。只是沒想到魔王學院的水平會這麼低下……不是，抱歉呢，這失算了……」
<br /><br />
從勇者學院那邊傳來陣陣笑聲。
<br /><br />
迪亞哥的聲音和梅諾瓦不同，完全沒有打算壓抑。
<br /><br />
就好像，是故意那樣做的一樣。
<br /><br />
「諸君，像那樣笑出聲是很失禮的。不管水平多低，他們好歹也是盡了全力」
<br /><br />
背對著梅諾瓦，迪亞哥向學生們說道。
<br /><br />
那之後一瞬間，我沒有錯失他嘴角浮現出的淺笑。
<br /><br />
雖然發言本身好像是在譴責學生們，實際上是在小瞧著。
<br /><br />
若是真顧慮到魔王學院，絕對不可能說出這種話。
<br /><br />
盡了全力什麼的，其實是意旨對方只有這種程度的實力而已呢。
<br /><br />
「盡可能，以那邊的水平來考慮吧」
<br /><br />
梅諾瓦咬緊嘴唇。
<br /><br />
雖然很不甘心，可是對方表面上並沒有露出敵意，性質十分惡劣。
<br /><br />
這樣一來，魔王學院的全體學生都會被視為比勇者學院更為低級，即使萬一迪亞哥真沒有那個意思，無禮的情況也不會有任何改變。
<br /><br />
這種令人作嘔的戰鬥方式，人類遠遠比魔族來得高超。不明確敵對而貶低他人的計謀，愚直的魔族是無論如何也模仿不了的
<br /><br />
稍微，看不太順眼呢。
<br /><br />
「＜聖別＞的魔法效果是，給武器、防具、道具賦予神聖的力量」
<br /><br />
我站起身，回答剛才提出的問題。
<br /><br />
「簡而言之，通過＜聖別＞強化，可以使該物件的效能有所提升。
<br /><br />
如果是劍的話則可以更好的進行斬擊，藥的話則是藥效增強。而且若是將＜聖別＞鍛鍊到極致，便可以將普通物件改造成魔道具。
<br /><br />
可是，因為需要超過100人份賢者的龐大魔力，所以那是不可能的」
<br /><br />
在黑板上構築起＜聖別＞的魔法術式。
<br /><br />
「阿諾斯同學……」
<br /><br />
梅諾瓦看著我，綻放出笑容。
<br /><br />
「如何？」
<br /><br />
「……正解……魔法術式也相符……」
<br /><br />
迪亞哥呻吟般的說道。
<br /><br />
「……然而，剛才說過將＜聖別＞鍛鍊至極致，便能將普通物品改造成魔道具，這種說法其實多少有些誇張。
<br /><br />
充其量只是擁有接近於魔道具的力量程度而已。然而也沒有靠著＜聖別＞作出魔具的事實。
<br /><br />
雖然好像學習了不少東西，但會被這種名不符實的研究所欺騙果然還是遠遠不夠格呢」
<br /><br />
藐視一般朝迪亞哥說明完後，勇者學院那邊又失笑了出聲。
<br /><br />
「還以為來了個稍微不錯點的傢伙，果然也是個笨蛋嗎」
<br /><br />
「怎麼可能把東西變成魔具呢。在魔法術式上，魔力只能從外面給予阿」
<br /><br />
「對吧。所謂的魔法具就是從內部溢出魔力的東西，根本上是完全不同的產物」
<br /><br />
「看來，那傢伙好像誤會了魔法概念的基礎阿」
<br /><br />
真是的，一如既往被常識所囚困呢，人類喔。
<br /><br />
就知道你們會那麼說呢。
<br /><br />
「呼姆。如果不知道的話，就讓你們見識見識吧」
<br /><br />
我站起身，朝著講臺走去。
<br /><br />
路途中，指著裝飾在天花板附近的劍。放出魔力，讓那把劍在迪亞哥面前緩緩落下。
<br /><br />
登上講臺，將那把劍用手舉起，接著構築出魔法陣。
<br /><br />
使用的正是魔法＜聖別＞。
<br /><br />
結束後，讓浮在空中的劍轉向，將劍柄的部分朝向迪亞哥。
<br /><br />
「……這、這個是………………難道說………………」
<br /><br />
迪亞哥戰戰競競的觸摸那把劍。
<br /><br />
那瞬間，那把劍身散發出耀眼的魔力。
<br /><br />
勇者學院的學生全員挺身而出。
<br /><br />
「喂……！騙人的吧……那份光輝是……！」
<br /><br />
「怎麼可能……！怎麼……可能阿！那是聖、劍…………！？」
<br /><br />
「太扯了……哪裡是用＜聖別＞做出魔具了，這不是做出了聖劍嗎……！？」
<br /><br />
「等一下……問題不只是那樣吧。那傢伙不是魔族嗎！說道底本來就不可能使用＜聖別＞了吧！！那個不是，只有勇者才能被允許使用的魔法嗎！」
<br /><br />
迪亞哥呆然的凝視著聖劍。
<br /><br />
似乎為眼前所發生的事情，至今依然難以置信。
<br /><br />
「不要侷限於常識，多仔細窺視深淵吧，迪亞哥。貴為學院長的大人物卻不知道正確答案的話，全體學生都會被當成傻子的喔」
<br /><br />
