# 3-14 勇者們的混亂



我轉身返回座位。

<br/>
<br/>
粉絲社的女學生們一臉陶醉地尖叫起來。

<br/>
<br/>
「討厭啦──！阿諾斯大人，你果然是最棒的──！」

<br/>
<br/>
「對啊、對啊，總是在大家希望他出手的時候確實出手呢！我要一輩子跟隨他！」

<br/>
<br/>
「我也要──！不過，那個人是學院長吧？是勇者學院最了不起的人，而且是精英班的班導吧？他居然會比魔王學院的學生還不熟悉勇者的魔法，真不像樣呢。」

<br/>
<br/>
「阿諾斯大人太厲害了，對面的學生有點可憐耶。也還不習慣被阿諾斯大人。」

<br/>
<br/>
「阿諾斯大人什麽時候變成動詞了啦！」

<br/>
<br/>
「怎麽辦！我剛剛注意到一件驚人的事！」

<br/>
<br/>
「……我有種不好的預感，不過還是姑且問一下。究竟是什麽事？」

<br/>
<br/>
「那個呀，魔劍是男性用的吧？因爲是魔劍。」

<br/>
<br/>
「……是說這種意思的魔劍啊……」

<br/>
<br/>
「那聖劍呢？」

<br/>
<br/>
「……！阿諾斯大人是二刀流啊！」

<br/>
<br/>
看著以壓倒性的氣勢「呀啊────」地放聲尖叫的她們，勇者學院的學生們有一半露出莫名其妙的表情，另一半露出莫名其妙但感到屈辱的表情。

<br/>
<br/>
「我稍微嚇了一跳呢。」

<br/>
<br/>
雷多利亞諾用食指推了一下眼鏡的鼻梁架。

<br/>
<br/>
「只不過，這樣就很清楚了。壓倒性的魔法知識，超乎尋常的龐大魔力，以及足以掌握唯有勇者才能施展的魔法，其脫離常軌的魔法技術。」

<br/>
<br/>
眼鏡底下閃著冰冷的眼神，雷多利亞諾以充滿確信的語氣說道：

<br/>
<br/>
「阿諾斯．波魯迪戈烏多，你就是轉生的暴虐魔王吧？」

<br/>
<br/>
他話一說完，這次輪到魔王學院的座位一齊失笑。

<br/>
<br/>
「噗哈哈哈，那家夥在說什麽啊？因爲阿諾斯回答得很好，展現了實力就說這種話，驚慌失措也要有個限度吧。」

<br/>
<br/>
「就是說啊，就連白制服與黑制服都沒辦法區分嗎？到底有沒有長眼睛啊，還真是丟人現眼呢。」

<br/>
<br/>
「別這樣，他可是勇者學院的人，對于魔王是一點也不了解吧？」

<br/>
<br/>
「那就別裝得好像自己很懂啦。」

<br/>
<br/>
「就算再怎麽厲害，阿諾斯的魔法都不尊貴。區區的人類是不會懂的吧。」

<br/>
<br/>
受到這些嘲笑，雷多利亞諾露出一臉訝異的表情。就像很意外自己的推論錯了一樣。

<br/>
<br/>
「既然各位說他並非暴虐魔王，那他究竟是誰？」

<br/>
<br/>
雷多利亞諾淩厲地追問。只不過，皇族派的學生們甚至嘲笑起他的問題。

<br/>
<br/>
「你是雷多利亞諾同學吧？」

<br/>
<br/>
三年級學生的裏貝斯特說道。

<br/>
<br/>
「你好像多少了解一些魔族的魔法，那你知道魔王學院的校徽代表什麽意思嗎？」

<br/>
<br/>
「我當然知道。是魔皇的適任性與魔力診斷的結果吧？圖案一定會是多角形或是芒星，頂點愈多就表示該學生愈優秀。」

<br/>
<br/>
「一定會是多角形或是芒星啊？那你看阿諾斯的校徽是什麽圖案呢？」

<br/>
<br/>
雷多利亞諾看起我別在制服上的校徽。那不是多角形，也不是芒星。

<br/>
<br/>
「……十字圖案……這種情報……？」

<br/>
<br/>
「雷多利亞諾同學，那是不適任者的烙印唷，是離暴虐魔王最遙遠的存在。魔王學院史上第一個不適任者就是阿諾斯。要是說這家夥是魔王，在迪魯海德可是會被譏笑的唷。」

<br/>
<br/>
裏貝斯特話一說完，三年級生的皇族派也跟著叫囂。

<br/>
<br/>
「沒錯、沒錯。也就是說，貴院的學院長就連魔王學院的劣等生都比不上。」

<br/>
<br/>
「讓人十分清楚勇者學院的水准在哪裏呢。」

<br/>
<br/>
「輸給不適任者，又誤以爲他是暴虐魔王，還真是丟人現眼。」

<br/>
<br/>
「阿諾斯在我們學院，可是誰也不承認的唷。」

<br/>
<br/>
或許是對勇者學院方才的態度感到火冒三丈，而且還斷定我是暴虐魔王吧，讓皇族派學生的怒氣一口氣飙漲。

<br/>
<br/>
「……擁有如此強大的力量，你們卻說他是不適任者……？那魔王學院的其他學生到底有多麽強大…………？」

<br/>
<br/>
就像是感到恐懼似的，雷多利亞諾吞了一口口水。

<br/>
<br/>
圍繞在皇族派與我周圍的氣氛與環境，是在最近這兩個月內形成的。看在外人眼中是難以理解的狀況，因此就算是勇者學院也沒有多加調查吧。

<br/>
<br/>
「啧……這些家夥是在虛張聲勢吧……？」

<br/>
<br/>
萊歐斯嘀咕起來。不過，雷多利亞諾卻搖了搖頭。

<br/>
<br/>
「暴虐魔王在迪魯海德是連直呼其名都會讓人惶恐的尊貴存在。就算是在演戲，也不可能像這樣惡意謾罵，更何況是蓋上不適任者的烙印……」

<br/>
<br/>
「那這是怎樣？難道就跟那些家夥說的一樣，是迪耶哥老師的魔法知識不如一個不適任者嗎？」

<br/>
<br/>
「萊歐斯，你冷靜點。就只是輸了一次。」

<br/>
<br/>
「誰冷靜得下來啊！這可不是一般的魔法！是勇者的魔法耶！」

<br/>
<br/>
萊歐斯起身朝我問道：

<br/>
<br/>
「喂，你這家夥。阿諾斯．波魯迪戈烏多，你就是暴虐魔王吧？」

<br/>
<br/>
「正是如此。」

<br/>
<br/>
「什麽……」

<br/>
<br/>
我輕易地承認，反倒讓萊歐斯提高警戒。

<br/>
<br/>
「既然你們都知道了，我就再告訴你們一件事吧。暴虐魔王之名是阿諾斯．波魯迪戈烏多。你們的曆史書與教科書也都寫錯了吧？所以去訂正回來吧。」

<br/>
<br/>
「……你說……什麽……？」

<br/>
<br/>
他到底是不會去懷疑勇者學院所教導的暴虐魔王之名吧。可能是不知道該怎麽判斷吧，萊歐斯一副陷入混亂的樣子。

<br/>
<br/>
「喂喂喂，你們看那家夥，居然信了阿諾斯老挂在嘴邊的謊話耶？」

<br/>
<br/>
「半吊子就是這麽容易被騙呢。別真的相信不適任者說的話啊。」

<br/>
<br/>
「說到底，那家夥可不是皇族呢。沒有完全繼承始祖之血，所以怎麽可能是暴虐魔王轉生啊！」

<br/>
<br/>
皇族派的學生們奚落著。

<br/>
<br/>
「唔，別在意他們的話。不被承認是暴虐魔王，也讓我很傷腦筋。」

<br/>
<br/>
萊歐斯一臉「這當中必定有詐」的感覺蹙起眉頭。

<br/>
<br/>
「……啧……這是怎樣……簡直莫名其妙……！」

<br/>
<br/>
唔，一無所知的人們互相以自以爲是的推論斷定事物，不斷無視近在眼前的真實。哎呀哎呀，還真是出愉快的鬧劇。

<br/>
<br/>
「好……好了、好了！請大家安靜下來！」

<br/>
<br/>
梅諾拍起手，讓不斷擅自發言的學生們冷靜下來。

<br/>
<br/>
「迪耶哥老師，方才的『魔物化』就算是我方出的題，下一題就請勇者學院提出了。」

<br/>
<br/>
「啊，嗯嗯，就這麽辦。」

<br/>
<br/>
迪耶哥爲了選出下一個出題者而朝學生們望去。

<br/>
<br/>
「唔，下次會出怎樣的題目呢？真是讓人雀躍。這次請不要再搞錯正確答案了唷？」

<br/>
<br/>
一聽到我這麽說，迪耶哥就僵住了表情。

<br/>
<br/>
「阿諾斯同學，不可以說這種話喔？迪耶哥老師方才就只是不小心搞錯了。身爲勇者學院的學院長，怎麽可能會搞不清楚勇者的魔法。你說是不是啊，老師？」

<br/>
<br/>
梅諾就像是要報方才的一箭之仇似的說道。她還挺會的嘛。

<br/>
<br/>
「咳、咳咳，現在時間比預定遲了一點。我雖然也想繼續活動，但看來還是先進行下一個課程會比較好。」

<br/>
<br/>
是打算在露出更多馬腳之前溜走啊？

<br/>
<br/>
「咦～勇者學院打算逃走嗎？」

<br/>
<br/>
「對啊、對啊，氣氛好不容易才炒熱了耶。」

<br/>
<br/>
「大概是認爲現在結束的話，還能以答對率相同爲由當作平手吧？啊～還真是卑鄙呢。就因爲再進行下去會輸就這樣搞。」

<br/>
<br/>
「大致上來講，那邊就連老師都會搞錯正確解答了，我們是要怎麽輸啊？」

<br/>
<br/>
真不愧是魔族，該說是我的同胞吧。挑釁方式還真是直截了當。

<br/>
<br/>
「……無聊。既然這麽在意輸贏，就當作是我們學院輸了吧。」

<br/>
<br/>
隨後，海涅說：

<br/>
<br/>
「老師，我也想再繼續進行下去呢。得讓客人們見識一下我們勇者學院的自尊。」

<br/>
<br/>
迪耶哥走下講台，大剌剌地走向海涅的座位。

<br/>
<br/>
然後，朝他低聲斥責道：

<br/>
<br/>
「你是想讓我在區區的魔族面前繼續丟人現眼嗎……！」

<br/>
<br/>
海涅露出錯愕的表情。迪耶哥轉身離開後，他就像放棄似的聳了聳肩。

<br/>
<br/>
「繼續上課。」

<br/>
<br/>
就像打圓場似的，迪耶哥沈聲說道。

<br/>
<br/>
咯哈哈，這算什麽啊？太小心眼了，不禁讓人同情起海涅他們。

<br/>
<br/>
跟這種人相比，感覺連艾米莉亞都還比較有教師的樣子呢。
