# 3-17 聖明湖的結界



<br /><br />
「那麼，接下來由勇者學院選拔班『吉爾加卡農』，對魔王學院三年級生的利貝斯特小組，學院對抗測試正式開始。
<br /><br />
別給祖先的名譽以及驕傲染上汙點，堂堂正正的戰鬥吧」
<br /><br />
迪亞哥宣告了測試開始的信號。
<br /><br />
在湖畔邊的我們，透過魔法＜遠隔透視＞旁觀水中的景象。
<br /><br />
在湖內，勇者學院所使役的鷹隼宛如飛翔一般游著，透過魔法＜遠隔透視＞將牠眼裡所見的影像傳遞出來。
<br /><br />
「抱歉呢，阿諾斯同學」
<br /><br />
梅諾瓦來到我身旁說道。
<br /><br />
「道什麼歉？」
<br /><br />
「利貝斯特同學的事。冷嘲熱諷的詞語，被說了很多吧」
<br /><br />
「沒什麼，皇族派的那種說詞也不是現在才開始的」
<br /><br />
梅諾瓦臉上浮現出非常抱歉的表情。
<br /><br />
「利貝斯特同學呢，平常是很溫柔的孩子。但是，在所有人中是最尊敬於暴虐魔王，對自己的血脈感到驕傲」
<br /><br />
一邊使用＜遠隔透視＞凝視著，梅諾瓦說道。
<br /><br />
「利貝斯特同學現在擁有能爭奪三年級首席的實力。可是在剛入學的那個時，可是吊車尾的喔。因為無法使用魔法＜魔王軍＞，所以利貝斯特當不了班長」
<br /><br />
「這還真是意外吶」
<br /><br />
「對吧。利貝斯特同學不太喜歡爭執。所以，內心某處在拒絕著為了戰鬥所研發出來的軍隊魔法和攻擊魔法」
<br /><br />
「真不像是魔族的男人」
<br /><br />
「也許如此呢。原本他呢，討厭將暴虐一此表現淋漓盡致的魔王喔。肯定在某處也不認可持有那份血脈的自己吧」
<br /><br />
真麻煩。
<br /><br />
不管祖先怎麼樣、血脈如何，自己就是自己。
<br /><br />
嘛，在這個時代要如此思考也不怎麼容易吧。
<br /><br />
「是什麼改變了那個男人？」
<br /><br />
似乎是回想起那個時候吧，梅諾瓦帶著懷唸的表情說道。
<br /><br />
「那是那孩子還是二年級生的時候，跟我說明自己雖然學了＜魔王軍＞但其實相當不喜歡爭鬥。是否該從魔王學院休學來找我商談了」
<br /><br />
魔王學院的課程偏向於戰鬥。
<br /><br />
對於討厭爭鬥的人來說，十分頭疼吧
<br /><br />
「所以，我這麼說了。軍事魔法＜魔王軍＞呢，確實是為了戰爭才研發出來的魔法。但是，始祖肯定是為了守護魔族才會開發出這個魔法的。
<br /><br />
不然是那樣的話，被眾多敵人狙擊性命的暴虐魔王，不可能會使用將自己魔力分配給部下的魔法的」
<br /><br />
嚄。
<br /><br />
「那是教科書上寫的嗎？」
<br /><br />
「如果只是照本宣科的話，就不需要教師了吧」
<br /><br />
確實如此。還真是挺有教師風範的發言。
<br /><br />
「阿諾斯君不這麼認為嗎？」
<br /><br />
「那麼，究竟是如何呢」
<br /><br />
這麼說完之後米夏面朝這邊。
<br /><br />
宛如看穿一切一般露出了微笑。
<br /><br />
「雖然討厭爭，但為了守護某些事物時有時也須用依靠力量。
<br /><br />
我告訴他，也許，始祖也和利貝斯特同學一樣並不喜歡戰鬥吧。我覺得對他來說，這點是非常重要的事情。
<br /><br />
然後利貝斯特同學開始尊敬始祖，作為皇族派也開始擁有自豪感」
<br /><br />
「偏過頭了，所以才變成皇族派了吧」
<br /><br />
梅諾瓦露出了苦笑。
<br /><br />
「有點像那麼回事呢。我覺得他比一般人，更對暴虐魔王抱持特別的感情」
<br /><br />
所以，才會比一般人更討厭自稱暴虐魔王的我。
<br /><br />
恐怕，他也對如此教導自己的恩師抱持著敬意。
<br /><br />
正因如此，即使不想對我低聲下氣，也想要回應梅諾瓦的想法。
<br /><br />
「看好了。他是我自豪的學生。肯定會贏的」
<br /><br />
梅諾瓦笑著。
<br /><br />
透過＜遠隔透視＞一看，兩邊陣營也差不多要開始行動了。
<br /><br />
選拔班將據點設在湖中神殿，以及週遭排列著建築物的水中都市內，而利貝斯特班則是以巖山眾多的水中洞窟附近作為陣地。
<br /><br />
因為使用魔法＜水中活動＞，所以只要魔力不枯竭就不用擔心會窒息吧。
<br /><br />
「利貝斯特大人，準備好了！」
<br /><br />
部下們以堅定的態度說道。
<br /><br />
利貝斯特除了出身優良，也同時擁有相符合的實力，從小隊成員的語氣中可以看出持有尊敬的態度。
<br /><br />
又或是說，這都是多虧那一度從吊車尾，爭取到首席的努力結果呢。
<br /><br />
「上吧」
<br /><br />
「是！」
<br /><br />
首先是約定成俗般那樣，利貝斯特在自己的陣地上建起了魔王城。
<br /><br />
宛如塔一般的細長城寨。其周圍激烈的水流形成了漩渦，化身為阻止侵入魔王城的牆壁。
<br /><br />
由於水流的變化，被吸入其中的魚以及巨巖被水流形成的漩渦吞噬，滋啪滋啪的被撕成了粉碎。
<br /><br />
看來，這地形擁有強化水屬性魔法的效果。
<br /><br />
只憑溢出的魔力就能形成如此程度漩渦的魔王城，既然能以兩人之力就建造出來，看來利貝斯特班的成員在築城防守上十分優秀。
<br /><br />
「非常漂亮的魔王城」
<br /><br />
透過＜遠隔透視＞所見，米夏嘟噥道。
<br /><br />
「應該說不愧是三年級生。那種魔王城一年級是做不到的呢」
<br /><br />
米夏不可思議的歪著小腦袋。
<br /><br />
「除了妳以外的話呢」
<br /><br />
她點了點頭。
<br /><br />
「咒術師，首先進行偵查。＜勇者部隊＞和＜魔王軍＞最大的差別就是除了勇者之外，還有賢者在。
<br /><br />
那些傢伙無法建構如同魔王城般的陣地，反之可以憑藉賢者來使用特殊支援魔法」
<br /><br />
呼姆。不愧是三年級生，多少學了些關於＜勇者部隊＞的事情。
<br /><br />
利貝斯特班的巫師共有三人。其中一人展開魔力網，用來確認勇者學院的位置。一人使用著魔眼，探索著魔力的變化。
<br /><br />
然後一人則是用魔法操控水裡遊走中的魚，詳細的探索敵方的動向。
<br /><br />
搜尋的是，賢者。
<br /><br />
＜勇者部隊＞，是為了強化勇者所研發的魔法
<br /><br />
舉例說，魔導士的恩惠可以強化攻擊魔法，治療師則可以提供回復魔法強化的恩惠，諸如此類的給勇者進行強化。
<br /><br />
而魔導師和治療士則會代替承受缺點。
<br /><br />
然而，只有賢者不太一樣，靠著＜勇者部隊＞影響下的人類魔力，對部隊全體施加著支援魔法。
<br /><br />
只要賢者存在，勇者們都可以被強化。為此，將賢者無力化是首要條件。
<br /><br />
「利貝斯特大人」
<br /><br />
巫師們說道。
<br /><br />
「這邊也是，即使想展開魔力網也會被中斷」
<br /><br />
「魔眼也一樣，完全看不到對方的魔力」
<br /><br />
就是說完全無法進行偵查。
<br /><br />
利貝斯特沉思著。
<br /><br />
「恐怕是使用反魔法妨礙了魔法施展吧」
<br /><br />
「組建由魔劍士、呪術師、治療士編成的偵查部隊吧。盡量避免進行交戰。如果有些許異狀，請馬上用＜思念通訊＞進行報告」
<br /><br />
「明白了」
<br /><br />
從魔王城中，派出了利貝斯特的三個部隊，合計九人。
<br /><br />
各自透過不同路線，向著作為選拔班據點的水中都市出發了。
<br /><br />
他們慎重的向敵人前進著。
<br /><br />
「所謂的飛蛾撲火，就是指這麼一回事吧」
<br /><br />
拉歐斯出現在水中城市正入口的部隊前。
<br /><br />
「利貝斯特大人，現身了。是勇者！」
<br /><br />
呪術師使用＜思念通訊＞說道。
<br /><br />
但是，沒有回話。
<br /><br />
「利貝斯特大人？利貝斯特大人……！？」
<br /><br />
無論呼喚多少次也沒有回應。
<br /><br />
＜思念通訊＞中途斷訊了。
<br /><br />
「哈。為什麼＜思念通訊＞不能用，知道嗎？」
<br /><br />
拉歐斯的拳頭上纏繞著發出神聖光輝的火焰。
<br /><br />
儘管是在水中，火焰依然燦爛的燃燒著。
<br /><br />
「我們會爭取時間。你先回魔王城去吧！」
<br /><br />
魔剣士打算從鞘中拔出魔劍。
<br /><br />
然而，卻拔不出來。
<br /><br />
「什、麼……？」
<br /><br />
就在那一瞬間，拉歐斯接近了魔劍士。
<br /><br />
「接好了！」
<br /><br />
「糟――」
<br /><br />
拉歐斯的拳頭向著魔劍士的鳩尾刺去。
<br /><br />
被神聖的火焰包圍，魔劍士應聲倒地。
<br /><br />
「嘖……！」
<br /><br />
治療士馬上使用＜抗魔治癒＞。
<br /><br />
但是，才剛一描繪出魔法鎮，它就消失了。
<br /><br />
「……難道說…………？」
<br /><br />
「終於注意到了嗎，你們的魔力變弱了唷」
<br /><br />
拉歐斯逼近。治療士打算拉開距離，可是腳無法隨意行動。
<br /><br />
「不僅僅是魔力，連身體能力也是喔。現在的你們力量連弱小的人類都不如阿！」
<br /><br />
治療士被火焰包圍，隨後呪術師也被打敗了。
<br /><br />
「哈。真沒勁。這樣一來，連聖劍都不用拔了」
<br /><br />
拉歐斯當場使用＜思念通訊＞。
<br /><br />
「海涅，雷特利亞諾，這邊結束了喔」
<br /><br />
「我這邊也打倒了」
<br /><br />
「這邊也收拾完畢。這如此一來對方就沒眼線了。就這樣朝著魔王城進攻吧」
<br /><br />
拉歐斯離開水中都市，以魔王學院的陣地為目標。
<br /><br />
「真奇怪……」
<br /><br />
透過＜遠隔透視＞所見，梅諾瓦嘟噥道。
<br /><br />
「因為魔力場沉澱而魔力變弱的話，勇者學院也是同樣條件才對。然而，對方卻能使用＜思念通訊＞……。
<br /><br />
如果是耗魔力大的魔法還可以理解，但先前的＜思念通訊＞只需要注入比普通再多一些的魔力……」
<br /><br />
她沉思著。
<br /><br />
「如果說是封印了利貝斯特班的魔力，那應該使用了什麼魔法才是
<br /><br />
然而勇者學院的學生們完全看不出有使用那個的跡象……即使是用不用接觸對方就能施展的魔法，無論如何範圍也太廣了」
<br /><br />
一邊用手摸著腦袋，梅諾瓦露出苦澀的表情。
<br /><br />
「呼姆。換句話說，為了有利於勇者學院那邊，而在做著不正當是情的意思嗎？」
<br /><br />
「……雖然是這麼懷疑可是證據不足呢……。如果被回了是他們純粹很優秀的話就無話可說了，因為也不是沒有這個可能……」
<br /><br />
但是，她的表情並不像是接受了。
<br /><br />
「證據的話倒是有」
<br /><br />
「欸……？」
<br /><br />
「使用了能溶於水的聖水。那是一種沒有形狀的特殊魔具。對人類來說是可以引出力量，給予魔力的恩惠，相反對魔族的場合則會變成毒」
<br /><br />
這是為了封印魔族，眾神帶來的神聖之水。
<br /><br />
兩千年前能使用的人也十分有限，看來是被繼承下來了。
<br /><br />
聖水是實用性高的魔具。
<br /><br />
這種使用方式我也是第一次見。好像創造出能很好隱瞞聖水存在的方法。
<br /><br />
「水中描繪著能將聖水融於水中的魔法陣」
<br /><br />
經過我的指出，梅諾瓦凝視著魔眼，一動也不動的凝視著水中的情況。
<br /><br />
「……雖然完全搞不清楚……說起來同樣都是水，還可以分辨出之間的不同嗎……？」
<br /><br />
很難吧。
<br /><br />
魔力被很好的隱藏著。
<br /><br />
「讓我看看」
<br /><br />
觸摸著梅諾瓦的魔眼，在那之中描繪著魔法陣。書送我的魔力，強化她的魔眼。
<br /><br />
「欸……？這是…………？」
<br /><br />
「可以看見魔力了吧。這就是余所見的世界」
<br /><br />
正因為梅諾瓦的魔眼水平夠才能做到這種事。不然最糟的話，眼睛可是會瞎掉的。
<br /><br />
「……難以置信………….這個，超越了物質的範疇，竟然能看見魔力什麼的……」
<br /><br />
梅諾瓦的視線朝向＜遠隔透視＞所映出的水內景象。
<br /><br />
如果是現在的她，就能很清楚的看見描繪將聖水融於水的魔法陣吧。
<br /><br />
「這個是……結界系的術式對吧……？雖然不知道具體的效果……」
<br /><br />
「引出聖水的力量，提升結界內人類的魔力，並將魔族的力量封印的魔法效果。聖水會從聖明湖中湧出。
<br /><br />
對勇者學院那邊來說可以提供無窮的魔力，而對魔族則是無止盡的削減著魔力」
<br /><br />
「……那算什麼阿、這個……這已經不單單只是地利之類的問題了。只有勇者學院那邊才能使用的無止盡的魔力源……」
<br /><br />
梅諾瓦憤憤不平。
<br /><br />
雖然知道聖水會湧出，但只要不引出力量既不會成為毒也不會成為藥。沒想到會假借學院測試之名使用這個。
<br /><br />
是因為不想留下遺恨而追求勝利呢。
<br /><br />
還是說，沒有注意到這個呢？
<br /><br />
「要怎麼做？有那個在，就不能成為很好的勝負吧」
<br /><br />
「謝謝你。有這麼多證據的話足夠了。我去抗議吧」
<br /><br />
梅諾瓦臉上寫滿憤怒，朝著迪亞哥走去。
<br /><br />
