# 3-18 學生的願望


「裏貝斯特大人，各部隊都沒有回應。」

<br/>
<br/>
魔王城這裏，裏貝斯特的部下因爲「意念通訊」不通而慌了手腳。

<br/>
<br/>
「請問我們該怎麽做？既然『意念通訊』不通，不是正在交戰，就是可能已經敗北了。我認爲應該要放棄派出偵察部隊，由本隊直接進攻。」

<br/>
<br/>
「……總覺得不太對勁。我不認爲他們會連施展『意念通訊』的空隙也沒有，就輕易敗給對方。最好還是認爲外頭設了某種陷阱。要是輕舉妄動，會正中對方的下懷吧。」

<br/>
<br/>
既然看不出敵人的手牌，就應該繼續等待時機，裏貝斯特看來是這樣判斷的。

<br/>
<br/>
「盡管令人氣憤，但我們就守城吧。」

<br/>
<br/>
只要待在魔王城裏就能獲得地形效果，也能受到魔王職階的裏貝斯特支援。守城戰才是「魔王軍」的看家本領。

<br/>
<br/>
「先累積魔力，一待對方現身，就讓他們瞧瞧我們的厲害。」

<br/>
<br/>
「遵命！」

<br/>
<br/>
裏貝斯特組一面不著痕迹地暗中准備大魔法，一面等待敵人的到來。

<br/>
<br/>
過了一會──

<br/>
<br/>
「哈！總算是找到了啊。那就趕快解決掉吧。」

<br/>
<br/>
魔王城東側，萊歐斯出現在可目視的距離內。

<br/>
<br/>
「萊歐斯還真是心急，不稍微玩一下會很無趣吧？」

<br/>
<br/>
西側是海涅。

<br/>
<br/>
「你們兩個可別大意了。還不知道對方會怎麽出招，請慎重行事。」

<br/>
<br/>
北側則是雷多利亞諾。

<br/>
<br/>
「發現敵影，北、東、西三個方向上，各有一名勇者！」

<br/>
<br/>
裏貝斯特的部下喊道。

<br/>
<br/>
「沒有只強化一人，而是分配給三個人嗎？不過，情況依舊不變。各位，要上了！讓他們見識一下魔王學院的力量吧！」

<br/>
<br/>
「收到！『絕水殲滅炮rio eiasu』預備！」

<br/>
<br/>
「『絕水殲滅炮』預備！魔法陣展開！」

<br/>
<br/>
魔王城上浮現巨大魔法陣，化爲十門炮塔。

<br/>
<br/>
「供給魔力開始！」

<br/>
<br/>
注入的魔力啓動魔法陣，讓光芒聚集到炮塔上。

<br/>
<br/>
「發射准備完畢！」

<br/>
<br/>
魔法分別瞄准萊歐斯、海涅與雷多利亞諾。

<br/>
<br/>
「上吧，『絕水殲滅炮』，發射！」

<br/>
<br/>
裏貝斯特毅然喊道，然而就在此時──

<br/>
<br/>
湖水籠罩起皎潔的聖光。

<br/>
<br/>
以萊歐斯、海涅和雷多利亞諾爲頂點，魔法線連成一個三角形，中央浮現一個巨大魔法陣，升起彷佛覆蓋住整座魔王城的光芒。

<br/>
<br/>
「……裏、裏貝斯特大人，魔力、魔力供給量突然減少，維持不住魔法陣！」

<br/>
<br/>
在魔王城上展開的「絕水殲滅炮」的魔法陣乍然消失。不僅如此，就連魔王城周圍的漩流也消失了。

<br/>
<br/>
「……使、使不出魔力！再這樣下去，魔王城會……！」

<br/>
<br/>
築城主大喊後，魔王城就攔腰折斷，被水流沖走。

<br/>
<br/>
「呃、呃啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

<br/>
<br/>
外牆、地板與天花板眼看著逐漸瓦解，將城內的裏貝斯特等人拋出城外。魔王城的崩坍使得湖水激蕩起來。裏貝斯特施展「飛行」魔法在水中飛行，勉強重新站穩腳步。他立刻發出「意念通訊」。

<br/>
<br/>
「大家冷靜下來，預防敵人的攻擊，我立刻就去救援！」

<br/>
<br/>
「哦？你辦得到嗎？」

<br/>
<br/>
海涅出現在裏貝斯特背後。

<br/>
<br/>
「大哥哥是魔王職階，也就是將來會成爲魔皇吧？」

<br/>
<br/>
「這怎麽了嗎？」

<br/>
<br/>
海涅呵呵笑起。

<br/>
<br/>
「請看那裏。看得出來嗎？」

<br/>
<br/>
裏貝斯特朝海涅所指的方向看去。

<br/>
<br/>
有東西在一閃一閃地發光。魔王城崩坍的瓦礫在水中四散，朝著被拋出城外的學生們，聖炎從湖底不斷地發射出來。

<br/>
<br/>
「不、不行……反魔法也完全施展不……呃啊啊啊啊啊啊！」

<br/>
<br/>
「呀啊啊啊啊啊啊！」

<br/>
<br/>
水中回蕩著淒厲的慘叫。勉強還在運作的「水中活動」魔法，將他們的聲音微弱地傳給裏貝斯特。

<br/>
<br/>
「哈！真弱！一旦變成這樣，魔族還真是脆弱呢！」

<br/>
<br/>
萊歐斯連續施展「聖炎saifua」，一一焚燒著學生們。反魔法與恢複魔法都被結界封住的他們，只能束手無策地在水中倒下。

<br/>
<br/>
「啊哈哈哈哈哈，真是難堪啊。簡直笑死我了，這麽丟人現眼的家夥，居然會是將來的魔皇。魔王學院到底在教什麽啊？怎麽對夥伴見死不救嗎？」

<br/>
<br/>
朝著愉快大笑的海涅，裏貝斯特的眼神凶狠起來。盡管想從劍鞘中抽出魔劍，卻因魔力不足而沒辦法抽出。

<br/>
<br/>
「爲什麽你們的魔力會變弱，要我告訴你嗎？」

<br/>
<br/>
海涅就像在嬉鬧似的說道：

<br/>
<br/>
「融入這片湖水裏的聖水會制造出特殊的魔力場。只要好好運用，就能作爲魔力源使用，否則就會反過來幹擾魔力的行使唷。不過就算跟你說，你也辦不到這麽困難的事吧。」

<br/>
<br/>
海涅特意用裏貝斯特也能理解的方式，將聖水作爲魔法具啓動。

<br/>
<br/>
「原來是這麽一回事啊……不過，這件事你應該隱瞞到最後的！」

<br/>
<br/>
裏貝斯特正確分析了海涅的魔力流向，以完全相同的方式將聖水作爲魔法具啓動。

<br/>
<br/>
然而，這是陷阱。

<br/>
<br/>
「…………啊……呃……」

<br/>
<br/>
裏貝斯特的根源直接染上聖水之力。能給予人類增強魔力恩惠的聖水，對魔族卻是一種毒。這股神聖之力從內部撕裂著他的身體，全身上下溢出大量的鮮血。

<br/>
<br/>
「啊哈哈哈哈哈哈！抱歉、抱歉，魔王學院的學生果然辦不到這麽困難的事呢～」

<br/>
<br/>
海涅譏笑他，高舉右手。

<br/>
<br/>
「來吧，我的聖劍。大聖地劍傑雷。」

<br/>
<br/>
他的手掌上聚起光芒，在轉眼間化爲實體。散發深綠光輝的聖劍握在海涅手中。

<br/>
<br/>
「喂，趕快盡全力施展反魔法吧。我雖然會手下留情，但要是正面接下這招，可是會死的唷！」

<br/>
<br/>
海涅當場揮下大聖地劍。驚人的魔力奔流與劍壓將湖水一分爲二。或許是使魔的隼鳥遭到波及了吧，「遠隔透視」的影像就此中斷。

<br/>
<br/>
「……裏貝斯特同學…………！」

<br/>
<br/>
湖畔傳來梅諾彷佛悲鳴的叫喊。下一瞬間，她橫眉怒目地沖到迪耶哥面前。

<br/>
<br/>
「趕快把所有學生救起來！要是出了什麽事，勇者學院可脫不了責任！」

<br/>
<br/>
對于大發雷霆的梅諾，迪耶哥十分刻意地歎了口氣。

<br/>
<br/>
「就算你這麽說，但我們也沒料到魔王學院的學生會這麽弱啊。在我們學院的小組對抗測驗中，沒辦法自行歸來的學生，在這數百年內可是一個也沒有。當然，我們會立刻派人救援，但要將自己學生的無能怪罪到我們身上來，我們也很爲難啊。」

<br/>
<br/>
梅諾氣得咬牙切齒。她有滿坑滿谷的話想說吧，不過她認爲當務之急是要拯救學生，因而把這些話都吞了回去。

<br/>
<br/>
「有空說話還不趕快去救人！你還在這裏做什麽啊！」

<br/>
<br/>
「我剛剛已經派使魔去叫人了。只是事發突然，也不知道找不找得到人手來幫忙。還請稍待片刻。」

<br/>
<br/>
梅諾傻眼了。對抗測驗可是模擬戰爭，會有人受傷，也會發生事故。必須作好周全的准備以防萬一。但她大概沒料到對方居然完全沒有預防緊急狀況吧。

<br/>
<br/>
梅諾就像再也待不下去似的朝湖面沖去。

<br/>
<br/>
「別著急。」

<br/>
<br/>
我抓住她的肩膀，阻止她跳入湖中。

<br/>
<br/>
「在那個結界裏，魔族能做的事情很少。」

<br/>
<br/>
「就算是這樣，我也等不下去了！」

<br/>
<br/>
「連五秒也等不了？」

<br/>
<br/>
我話一說完，她就瞠圓了眼。接著，湖面濺起盛大水花。

<br/>
<br/>
倒下的學生們接連浮出水面，從湖裏飛上天空，然後一個接著一個地輕輕落在地上。

<br/>
<br/>
「這是阿諾斯同學做的……？」

<br/>
<br/>
「只要沒在交戰，要把人拉上來是易如反掌。」

<br/>
<br/>
用魔法從湖水裏拉上來的學生們，我讓他們全員躺在湖畔旁。

<br/>
<br/>
「……裏貝斯特同學……！」

<br/>
<br/>
梅諾沖到傷勢最重的裏貝斯特身旁，立刻畫起魔法陣，對他施展「抗魔治愈」的魔法。

<br/>
<br/>
然而，傷勢卻絲毫沒有恢複。

<br/>
<br/>
「……爲什麽……？騙人的吧……」

<br/>
<br/>
梅諾繼續注入魔力，但裏貝斯特的身體依舊血流不止。

<br/>
<br/>
「……爲什麽……拜托，要生效啊……我求求你……！」

<br/>
<br/>
「梅諾老師，沒有用的。形成聖痕了。」

<br/>
<br/>
梅諾瞥了一眼作出沒同理心發言的迪耶哥。她繼續施展魔法，同時厲聲問道：

<br/>
<br/>
「這是什麽意思？」

<br/>
<br/>
「聖魔法所造成的重傷，會像那名學生一樣形成聖痕。這樣的話，恢複魔法就再也無效了。之後就只能賭在他的生命力上了吧。」

<br/>
<br/>
「給我治好他！」

<br/>
<br/>
「沒聽到我方才的說明嗎？恢複魔法是無效的。」

<br/>
<br/>
「這是勇者學院的責任吧！居然在對抗測驗中用上這麽危險的魔法，究竟是何居心？還有聖水的事，我剛才已經抗議過很多次了吧！」

<br/>
<br/>
「唉呀，這可不是危險的魔法喔。實際上，勇者學院的學生從未有形成聖痕的例子。這全是魔王學院的學生太弱的關系吧？至于聖水的事，就跟我方才說明的一樣，並沒有你說的那種魔法具。在我方的認知裏，這裏是個會引發麻煩魔力場的環境，就只是你們的學生沒有能力適應這裏才會造成這種結果吧。」

<br/>
<br/>
「要我拿出這是魔法具的證據也行啊！」

<br/>
<br/>
「這我是無所謂，不過我方對此是一概不知情。如果我方是故意的話也就算了，你這樣藉故發難，我方也很爲難啊。唉，這是起不幸的事故吧。就讓我們當作是今後的教訓吧。」

<br/>
<br/>
還真虧他能把事情撇得這麽乾淨。

<br/>
<br/>
「而且我雖然不介意和你爭論聖水的事，但當務之急應是想辦法醫治你們的學生吧？」

<br/>
<br/>
梅諾無言以對，迪耶哥就這樣離開了。

<br/>
<br/>
她依舊持續施展恢複魔法，但不論注入多少魔力都無法治好裏貝斯特的傷勢。

<br/>
<br/>
「……阿諾斯同學……」

<br/>
<br/>
梅諾就像祈求般的望著我。

<br/>
<br/>
「你何必這麽擔心？聖痕是治得好的。」

<br/>
<br/>
「真的嗎？」

<br/>
<br/>
我點頭回應，單膝跪在裏貝斯特身旁，把手放在形成聖痕的部位，被大聖地劍傑雷刺穿的胸口附近上。就在這時，裏貝斯特的手緩緩動起，用力抓住我的手臂。

<br/>
<br/>
「……對不起……老師……我無法回應你的期待……」

<br/>
<br/>
聽到他這麽說，梅諾露出泫然欲泣的表情。

<br/>
<br/>
「嗯嗯，抱歉……裏貝斯特同學，是老師不好，爲了無聊的小事生氣，讓學生身陷險境……我沒資格當老師……」

<br/>
<br/>
「……才沒有……這回事……老師……是……最優秀的教師……我想要……證明……這一點……」

<br/>
<br/>
裏貝斯特斷斷續續地說。

<br/>
<br/>
「這個……」

<br/>
<br/>
裏貝斯特張開另一只手，掌心上有勇者學院的校徽。

<br/>
<br/>
「這個怎麽了嗎……？」

<br/>
<br/>
「……是他們……用來……操縱聖水的……魔法具……只要沒有這個，他們的力量就會減半……」

<br/>
<br/>
原來如此。能隱匿聖水也是靠這個吧？

<br/>
<br/>
「你在被聖劍刺穿之前，沒有施展反魔法，而是把魔力全用在魔眼上了啊？」

<br/>
<br/>
是不惜讓自己毫無防備，也要看穿操控聖水的魔法具吧。這樣說不定會死，還真是令人敬佩的覺悟。

<br/>
<br/>
「……不適任者……」

<br/>
<br/>
裏貝斯特呼喚著我。

<br/>
<br/>
「你是個討厭的男人……我最討厭你這種人了……」

<br/>
<br/>
「也是呢。」

<br/>
<br/>
他使勁握住我的手臂。

<br/>
<br/>
「……可是，我……今天……第一次覺得……要是我有……像你那樣的力量……就算不尊貴……我要是能像你一樣強的話……」

<br/>
<br/>
「別再說了，裏貝斯特同學。這是勇者學院在作弊喔，居然准備聖水這種卑鄙的魔法具。我會向七魔皇老提出正式抗議的。」

<br/>
<br/>
裏貝斯特咬緊牙關，搖了搖頭，流下淚水。

<br/>
<br/>
「……不好意思，就拜托你了……請……阿諾斯……請你……」

<br/>
<br/>
「你什麽也不必說，裏貝斯特。」

<br/>
<br/>
要他把話全說出來也太殘酷了。我相當了解他的心情。

<br/>
<br/>
我也知道他絕對不想用抗議解決這件事。

<br/>
<br/>
「你很出色地盡到先遣隊伍的職責了。讓我得知有運用聖水的結界術式，還有操作聖水的魔法具存在。」

<br/>
<br/>
我在消去裏貝斯特的聖痕後站起身。

<br/>
<br/>
「之後就交給我吧。我會堂堂正正地讓他們見識地獄的。」
