# 3-2 學院交流



德魯佐蓋多魔王學院，第二訓練場──

<br/>
<br/>
開門走進教室後，我們各自坐到自己的位置上。

<br/>
<br/>
「啊，對了，雷伊，關于剛剛那件事。」

<br/>
<br/>
靠著椅背躺下的雷伊轉頭過來。

<br/>
<br/>
「放學後，你有空就陪我一下。」

<br/>
<br/>
「要去哪？」

<br/>
<br/>
「秘密場所。要拿我的魔劍給你。」

<br/>
<br/>
「哦～還真是令人期待呢。」

<br/>
<br/>
隨後，教室內就傳來竊竊私語的聲音。是粉絲社她們。

<br/>
<br/>
「喂，喂，你剛剛聽到了嗎？」

<br/>
<br/>
「怎麽了？」

<br/>
<br/>
「阿諾斯大人說放學後，要在秘密場所給雷伊同學『我的魔劍』喔……！」

<br/>
<br/>
「這、這也就是說……！」

<br/>
<br/>
「阿諾斯大人的劍，要變成魔劍了耶──！」

<br/>
<br/>
「說是魔劍耶，呀啊啊──！」

<br/>
<br/>
「還、還是跟伯母報告一下會比較好吧……？」

<br/>
<br/>
「可是，突然跟她說這種事，說不定會讓她大受打擊耶……」

<br/>
<br/>
「果然會這樣吧。可是……」

<br/>
<br/>
唔，看來她們有某種莫名其妙的誤會，可不能讓她們跑去向媽媽報告，不然很可能會讓誤會變得愈來愈深。

<br/>
<br/>
「愛蓮、潔西卡。」

<br/>
<br/>
我一叫名字，兩人就像嚇到似的轉過來。

<br/>
<br/>
「是、是的，阿諾斯大人！」

<br/>
<br/>
「有、有什麽事嗎！」

<br/>
<br/>
我就像在勸說似的向她們兩人溫柔說道：

<br/>
<br/>
「要對媽媽保密喔。」

<br/>
<br/>
「……我、我知道了。」

<br/>
<br/>
「我、我會賭命保守這個秘密的！」

<br/>
<br/>
這樣就好了吧。解釋誤會很花時間，但總之只要不讓她們說出去就好了。只要媽媽什麽也沒聽到，就算想誤會也沒得誤會了吧。

<br/>
<br/>
「怎麽辦，被封口了……」

<br/>
<br/>
「果然是這麽一回事吧……」

<br/>
<br/>
隔壁桌的莎夏遞來傻眼的視線。

<br/>
<br/>
「怎麽啦？」

<br/>
<br/>
「沒事。就只是覺得你在自掘墳墓。」

<br/>
<br/>
我對她這句話嗤之以鼻。

<br/>
<br/>
「哼，這沒什麽大不了的。不過就這點程度。」

<br/>
<br/>
「像這樣故作從容，等事情變得一發不可收拾時，我可不理你喔。」

<br/>
<br/>
「你是在擔心我嗎？」

<br/>
<br/>
「……才不是在擔心你……」

<br/>
<br/>
莎夏喃喃低語。

<br/>
<br/>
就在這時，上課鍾聲響起。不過，誰也沒有踏進教室裏。

<br/>
<br/>
「不可思議。」

<br/>
<br/>
隔壁桌的米夏喃喃說道。

<br/>
<br/>
「艾米莉亞老師總是准時上課。」

<br/>
<br/>
接著，莎夏就像注意到什麽似的說道：

<br/>
<br/>
「喂，話說回來，在魔劍大會當天襲擊伯母的人，就是艾米莉亞老師吧？」

<br/>
<br/>
「是啊。」

<br/>
<br/>
「……你把她怎麽了？」

<br/>
<br/>
我笑了一下。

<br/>
<br/>
「你覺得呢？」

<br/>
<br/>
莎夏露出畏懼的表情向後退開。

<br/>
<br/>
「別這樣啦，露出這種魔王般的笑容……」

<br/>
<br/>
我就只是普通地笑了一下耶。而且我本來就是魔王。

<br/>
<br/>
「好──各位同學請就座──」

<br/>
<br/>
走進教室裏的，是一名長耳朵的女性。就從她跟艾米莉亞一樣穿著黑色法衣來看，應該是魔王學院的教師吧。

<br/>
<br/>
「那個，這是我第一次來這個班級，對吧？我是三年一班的班導梅諾．希斯特利亞。雖是臨時性的，不過我會暫時兼任這個班的班導。」

<br/>
<br/>
梅諾如此打過招呼後，教室內頓時一片嘈雜。

<br/>
<br/>
「那個，老師，請問艾米莉亞老師怎麽了嗎？」

<br/>
<br/>
一名女學生舉手發問。

<br/>
<br/>
「嗯──詳細情形我也不太清楚，但艾米莉亞老師好像辭職離開魔王學院了。」

<br/>
<br/>
教室內這次則是一陣嘩然。

<br/>
<br/>
「辭職了？」

<br/>
<br/>
「……就算是辭職，也太突然了吧？」

<br/>
<br/>
「對啊，一般都會先打聲招呼吧？是受傷還是生病了嗎？」

<br/>
<br/>
「或者說，艾米莉亞老師離職的話，那個不適任者會愈來愈囂張吧……」

<br/>
<br/>
「好了、好了，各位同學請安靜。」

<br/>
<br/>
梅諾拍手喊道。

<br/>
<br/>
「雖然我不太清楚情況，但總之是連打招呼都沒辦法的樣子。由于事發突然，來不及補充代課的教師，所以在找到代課教師之前，會由我來擔任各位的班導。」

<br/>
<br/>
「可是，梅諾老師不是還有三年級的課要上嗎？」

<br/>
<br/>
「我們沒辦法和三年級生一起上課吧？」

<br/>
<br/>
學生們像連珠炮似的不斷發問。

<br/>
<br/>
「嗯──當然是沒辦法一起上課，但這件事真的很突然，臨時找不到其他老師來代課。所以我想應該會跟三年級生輪流上課，每隔一天自習一次。當然，沒上課的日子我也會來看各位的。不過，這種情況頂多就維持一個星期唷。」

<br/>
<br/>
「下星期會來新的老師嗎？」

<br/>
<br/>
「不是。其實呢，盡管不是因爲艾米莉亞老師離職的關系，不過德魯佐蓋多決定要進行學院交流了。」

<br/>
<br/>
教室內充滿疑問。看來這事大家都是第一次耳聞。

<br/>
<br/>
「梅諾老師，學院交流是什麽意思啊？」

<br/>
<br/>
「學院交流簡單來說，就是到不同的學院去，與那裏的學生和教師進行交流，互相學習彼此不知道的知識，一起切磋琢磨吧。」

<br/>
<br/>
經過這番說明，學生們還是很困惑的樣子。

<br/>
<br/>
「不同的學院……？」

<br/>
<br/>
「在迪魯海德，魔王學院就是第一學府，坦白講，沒有這裏學不到的知識吧……？姑且不論交流對象，但我們進行學院交流有什麽好處嗎？」

<br/>
<br/>
聽取學生們的疑問，梅諾回答道：

<br/>
<br/>
「也是呢。所以至今爲止，德魯佐蓋多都沒有和其他學院進行交流。不過這一次呢，其實是有機會能和迪魯海德以外的學院交流喔。」

<br/>
<br/>
「迪魯海德以外的學院，是哪裏的學院啊？」

<br/>
<br/>
「是亞傑希翁唷。位在王都蓋拉帝提的勇者學院，早在很久以前就向我方提議這件事了。這次由于勇者學院已作好迎接我們的准備，所以雖然事發突然，但還是決定好要進行學院交流了。」

<br/>
<br/>
聽到梅諾的說明，學生們紛紛發出驚呼。

<br/>
<br/>
「亞傑希翁不就是……那個嗎？人類的學院……對吧？」

<br/>
<br/>
「是叫做勇者嗎？你聽說過嗎？」

<br/>
<br/>
「沒耶，完全沒有印象。」

<br/>
<br/>
「我記得跟暴虐魔王交戰的陣營之中，其中一個就是勇者吧？很久以前魔族與人類對立，當時率領魔族的是魔王，而率領人類的則是勇者的樣子。」

<br/>
<br/>
「也是呢。可是，人類不是沒有很強嗎？勇者很強嗎？」

<br/>
<br/>
「我想，大概很強吧……」

<br/>
<br/>
唔，看來勇者的紀錄有保留下來，不過在迪魯海德沒什麽知名度的樣子呢。

<br/>
<br/>
在我制造的牆壁隔絕下，魔族與人類斷絕了往來，人魔之間的紛爭也因此結束，使得與勇者之間的交戰成爲往事。

<br/>
<br/>
兩千年前的戰爭，魔族頂多知道是與人類之間的戰爭，不清楚詳情也是無可奈何的事。

<br/>
<br/>
話雖如此，考慮到之前發生的事，勇者之所以會在魔族社會中遭到輕視，還有這次突然浮上台面的與勇者學院之間的學院交流，或許都是阿伯斯．迪魯黑比亞的陰謀之一。等一下去找梅魯黑斯確認吧。

<br/>
<br/>
「大家學習不足喔。雖然確實只有在課堂上稍微提到，不過勇者的相關內容，應該曾在曆史課上教過才對。」

<br/>
<br/>
梅諾面向黑板，寫上「勇者部隊asura」與「七個職階」。

<br/>
<br/>
「這邊就簡單複習一下吧。據傳勇者在那場大戰之中開發了獨自的軍隊魔法，也就是『勇者部隊』。其基本結構與『魔王軍gaizu』相同，具有七個職階。」

<br/>
<br/>
梅諾望向學生們。

<br/>
<br/>
「好的，有人還記得是哪七個職階嗎？」

<br/>
<br/>
誰也沒有舉手。在我疑惑地看向米夏後，她就低聲說道：

<br/>
<br/>
「還沒學過。」

<br/>
<br/>
「……我想也是。這個……是三年級的課程吧？」

<br/>
<br/>
唔，看來是個迷糊教師的樣子。我懷著這種想法舉手回答：

<br/>
<br/>
「『勇者部隊』是將成員分爲勇者Brave、賢者Wiseman、魔法師Mage、神官Healer、召喚士Summoner、聖騎士Cavalier與靈術師Shaman這七個職階的魔法。」

<br/>
<br/>
在我回答後，梅諾就很開心地說道：

<br/>
<br/>
「沒錯，正確答案。那麽，這位同學能順便答出來『勇者部隊』與『魔王軍』有什麽差異嗎？」

<br/>
<br/>
「盡管同屬軍隊魔法，但最大的差異在于，『魔王軍』是由魔王將魔力分給部下，而『勇者部隊』則是由部下將魔力分給勇者；『魔王軍』是以築城防衛爲主，而『勇者部隊』則是專門爲了攻陷魔王城所開發的魔法。」

<br/>
<br/>
將衆人之力集結在勇者一人身上，讓他打倒魔王。他們的總體戰力不如魔族，想要勝過魔族就只能擊潰我方的領導者。依靠力量統率軍隊的魔族一旦無人指揮，就會頓時化爲烏合之衆。

<br/>
<br/>
「不過，光是這樣還無法發揮『勇者部隊』的真正價值。藉由施展『聖域』，將夥伴的意念轉化爲魔力，將使得他們獲得足以與擁有強大魔力的魔族匹敵的力量。」

<br/>
<br/>
「沒錯、沒錯，這位同學有好好學習呢。『聖域』稱爲精神魔法，是個連在魔王學院都無法學習的魔法系統喔。就這層意思上來講，我認爲這次的學院交流對德魯佐蓋多也很有意義喔。」

<br/>
<br/>
只不過，還真是不可思議呢。彼此爲了打倒對方所開發的軍隊魔法，在經過兩千年後，如今居然要互相教導。

<br/>
<br/>
「話雖如此，但『勇者部隊』與『聖域』都是只有勇者才能施展的魔法，所以這次的目的與其說是要去學習魔法，不如說是要去學習術式，讓自己能窺看到更深的深淵。我想將來也會開發出魔族也能施展的應用魔法，所以這次的學院交流，老師認爲各位同學應該學習的重點是……」

<br/>
<br/>
話說到一半，梅諾臉上露出疑惑的神情。

<br/>
<br/>
「……咦？話說回來，我好像還沒教各位『聖域』的相關內容耶……？」

<br/>
<br/>
大概是終于注意到了吧，她一臉不可思議地說道。

<br/>
<br/>
「老師，不只是『聖域』，一年級也還沒教『勇者部隊』的魔法唷。因爲目前正在實習『魔王軍』的魔法。」

<br/>
<br/>
被指出這一點後，梅諾就像終于發現到似的，「啊……！」地驚叫一聲。

<br/>
<br/>
「難怪、難怪。抱歉，我把你們跟三年級的班級搞混了……！」

<br/>
<br/>
梅諾這麽說完後，臉上再度露出疑惑的神情。然後，目不轉睛地看著我。

<br/>
<br/>
「…………同學，你怎麽會知道『勇者部隊』的魔法？而且『聖域』的魔法，就連三年級生都還沒學到唷……」

<br/>
<br/>
「這沒什麽，那些都是以前看到會膩的魔法啦。還有，梅諾，你的解說有誤喔。」

<br/>
<br/>
我當場畫起魔法陣，施行起某個魔法。魔法陣上畫有複雜的術式，魔法線將我跟梅諾，還有米夏與莎夏等人連結起來。

<br/>
<br/>
「咦……？」

<br/>
<br/>
梅諾臉上滿是驚訝。

<br/>
<br/>
「……騙人的吧……這是……『勇者部隊』的魔法……」

<br/>
<br/>
大概是因爲在勇者學院見識過吧，梅諾一眼就看穿了我所施展的魔法。

<br/>
<br/>
「就算不是勇者也能施展『勇者部隊』這項魔法。只不過魔族還是用『魔王軍』會比較有效率。」

<br/>
<br/>
或許是腦袋跟不上眼前的發展吧，梅諾說不出半句話來，就只是茫然地注視著「勇者部隊」的魔法。
<br/>
<br/>
