# 3-21 兩把聖劍



遭到「魔黑雷帝」直擊的萊歐斯他們飛離廣場，直到撞上遠方的建築物後才總算是停了下來。他們渾身焦黑地趴伏在地上，別說是繼續戰鬥，就連起身都有困難的樣子。

<br/>
<br/>
不過下一瞬間，他們身上籠罩起耀眼光芒。那是恢複魔法。

<br/>
<br/>
「唔，還以爲是這四人在維持『四屬結界封』，但看來不是呢。」

<br/>
<br/>
「四屬結界封」能削弱魔族的力量，提高人類的力量。恢複魔法是其中一個效果吧。只要待在這個結界裏，他們除非死亡，不然無論幾次都能瞬間治好傷勢。

<br/>
<br/>
要維持結界魔法，必須持續不斷地對術式注入魔力。如果「四屬結界封」是由那四人施展的話，方才「魔黑雷帝」的一擊應該就能解除結界。

<br/>
<br/>
「構築結界的是其他學生？」

<br/>
<br/>
米夏向我問道。

<br/>
<br/>
「看來是這樣。」

<br/>
<br/>
「我找找看。」

<br/>
<br/>
在她面前，冰魔王城已建造完畢。地面上描繪出無數的冰結晶，有如道路般的在水中都市內擴展開來。從冰道上冒出冰的樹木、花卉與建築物，形成一座城下城鎮。

<br/>
<br/>
米夏用指尖碰觸魔王城，用魔眼凝視。「創造建築」建造的冰城與冰之街道等同結界，米夏的魔眼能夠遍及全區。她是打算找出展開「四屬結界封」的術者，讓對方喪失戰力吧。

<br/>
<br/>
「找不到。」

<br/>
<br/>
喔，居然能逃過米夏的魔眼，是個相當優秀的術者。

<br/>
<br/>
「不過，知道了。」

<br/>
<br/>
她淡然說道。

<br/>
<br/>
「傑魯凱加隆的學生之中，有一個在我們面前躲藏起來了。」

<br/>
<br/>
唔，該說真不愧是米夏嗎，她把傑魯凱加隆的學生人數與長相通通記住了吧。也就是說，毫無疑問可以認爲是躲藏起來的那個人在施展「四屬結界封」。

<br/>
<br/>
「是誰？」

<br/>
<br/>
「艾蓮歐諾露。」

<br/>
<br/>
原來是她啊？也對，畢竟是能直接看到根源的人嘛。就算能獨自施展要同時展開四種屬性魔法的「四屬結界封」，也沒什麽好不可思議的吧。

<br/>
<br/>
「交給我。」

<br/>
<br/>
「小心，她相當棘手。」

<br/>
<br/>
盡管排行似乎在雷多利亞諾他們下面，但不一定就連實力也排在下面。畢竟就連我都會被判定爲不適任者了。

<br/>
<br/>
「我會加油。」

<br/>
<br/>
米夏舉起左手的戒指，朝冰城街區注入魔力。也就是「四屬結界封」與魔王城分別在看不到彼此的場所，比拚著魔法結界的高下。這還挺值得一看的呢。

<br/>
<br/>
「……啧……真是夠了……未免也太像怪物了吧……要是沒有『四屬結界封』，說不定會死耶。」

<br/>
<br/>
在遠離廣場的位置，方才還是焦炭的萊歐斯若無其事地站起來。

<br/>
<br/>
「……真是討厭耶。明明是魔族，結界魔法卻沒有效果，那家夥也太狡猾了吧……？」

<br/>
<br/>
同樣被轟到遠方的海涅爬起來。

<br/>
<br/>
「不過啊……不論再怎麽強，我們可是被幹掉再多次都無所謂。就一直奉陪到他沒力爲止吧。」

<br/>
<br/>
「很遺憾。」

<br/>
<br/>
金發少女從天而降，擋在萊歐斯面前。米夏的魔王城已建造完畢，目前針對魔族的「四屬結界封」效果幾乎遭到抵消。

<br/>
<br/>
「像你這種無名小卒，不需要勞煩阿諾斯動手。」

<br/>
<br/>
莎夏撚起裙擺，優雅地行禮。

<br/>
<br/>
「我是涅庫羅家的親族，七魔皇老之一艾維斯．涅庫羅的直系親屬，破滅魔女莎夏．涅庫羅。請好好記住。接下來，我將會把你打落絕望的深淵。」

<br/>
<br/>
萊歐斯露出好戰的笑容，迅速舉起拳頭。

<br/>
<br/>
「哈！正合我意。喂，海涅，混沌世代之一現身了。我稍微陪她玩玩，你先跟雷多利亞諾會合。」

<br/>
<br/>
萊歐斯發出「意念通訊」。

<br/>
<br/>
「要玩是沒關系，但你要趕快收拾掉過來喔。不然，我們就自己打倒那家夥了。」

<br/>
<br/>
「你們辦不到吧？」

<br/>
<br/>
海涅的眼神凶惡起來。直到方才，他眼前都毫無人影，也沒有施展魔法的迹象。然而現在卻宛如瞬間移動似的，站著一名白發的魔族。

<br/>
<br/>
「你們是打不贏他的喔。不只是你們。誰也沒辦法打贏他。」

<br/>
<br/>
雷伊帶著一臉爽朗的笑容擋在他面前，輕輕揮舞手上的一意劍席格謝斯塔。

<br/>
<br/>
「哦？你是黑制服加上七芒星啊，大哥哥。」

<br/>
<br/>
海涅愉快地揚起嘴角。

<br/>
<br/>
「我知道你唷，混沌世代之一。你是煉魔劍聖雷伊．格蘭茲多利吧？聽說你非常擅長使劍呢。」

<br/>
<br/>
「盡管言過其實了，卻還是比你強呢。」

<br/>
<br/>
就像被激怒似的，海涅的笑容僵住了。

<br/>
<br/>
「既然如此。」

<br/>
<br/>
從雷伊的攻擊範圍外，海涅將大聖地劍高高舉起。深綠色的劍身上凝聚起神聖魔力。

<br/>
<br/>
「就試著擋下這把傑雷吧！」

<br/>
<br/>
海涅使勁地揮下聖劍。在這瞬間，雷伊的手邊閃了一下。

<br/>
<br/>
「…………呃……什麽……！」

<br/>
<br/>
海涅握著傑雷的右手被砍斷，在空中飛舞著。別說是雷伊逼近的身影，他大概連手被砍斷的瞬間都掌握不到吧。

<br/>
<br/>
「只有這種本事，劍會哭的唷。難得是把好劍呢。」

<br/>
<br/>
「……你這家夥……不過就只是個部下，真讓人火大……！」

<br/>
<br/>
海涅就像要拉開距離地向後跳離。在「四屬結界封」的效果下，他的右手立刻再生。他維持一臉瞧不起雷伊的表情，在腳邊畫起三道魔法陣。

<br/>
<br/>
「煉魔劍聖，我知道你的弱點唷。你不擅長魔法吧？而且你的職階，看來應該是魔劍士吧？讓身體能力獲得提升，或許能動得比我快，但相對地，也會更加無法施展你不擅長的魔法吧？」

<br/>
<br/>
「沒錯。」

<br/>
<br/>
雷伊帶著爽朗笑容說道。

<br/>
<br/>
「你笑什麽啊？真讓人火大。你是笨蛋嗎？搞不清楚狀況嗎？意思是說，你沒辦法擋下我們的結界魔法啊！」

<br/>
<br/>
海涅的腳邊湧出水來。是聖水。他從聖水之中吸取魔力。

<br/>
<br/>
「『地震結界agorasu』！」

<br/>
<br/>
在轟隆與铿铿铿铿铿的聲響下，海涅半徑約三十公尺的範圍內，地面不自然地震動著。這是以地震束縛魔族的雙腳，奪取其力量的結界魔法。

<br/>
<br/>
「瞧，大哥哥，你沒辦法動了吧？就算劍術的本領再好，也不過如此呢。」

<br/>
<br/>
在激烈的地震中，海涅悠然走著，撿起掉在地上的大聖地劍傑雷。

<br/>
<br/>
「再讓你見識一樣好東西吧。」

<br/>
<br/>
這麽說完後，海涅舉起左手，並在手上聚集起聖光，讓魔力劍逐漸化爲實體。

<br/>
<br/>
「來吧，我的另一把聖劍。大聖土劍傑雷歐。」

<br/>
<br/>
海涅右手握著大聖地劍傑雷，左手握著大聖土劍傑雷歐。

<br/>
<br/>
「我就告訴你吧。用傑雷歐造成的傷痕，只要被傑雷砍中，那道傷痕就會形成聖痕。這樣一來，恢複魔法就再也無法奏效了。被我砍中的人，全～～都哭喊著要我救他呢。呀哈哈哈哈哈！」

<br/>
<br/>
他發出扭曲的笑聲。

<br/>
<br/>
「可是啊，就算這樣求我，我也治不好啊。畢竟，我才不知道什麽治療聖痕的方法呢。」

<br/>
<br/>
海涅漫不經心地走到雷伊身旁，舉起雙劍。

<br/>
<br/>
「好啦，試著說說看啊。說我是最擅長使用這把聖劍的人。要不然，大哥哥可是會很慘的唷？」

<br/>
<br/>
他用瞧不起人的眼神盯著雷伊。

<br/>
<br/>
「你是海涅同學吧？」

<br/>
<br/>
「是又怎麽了？」

<br/>
<br/>
「你的劍，果然在哭唷。」

<br/>
<br/>
一意劍席格謝斯塔劍光一閃。海涅的左手被砍飛，傑雷歐插在地面上。

<br/>
<br/>
「……啊啊……痛……這家夥……爲……什麽…………！」

<br/>
<br/>
海涅驚訝地跳開。伴隨著恢複魔法的光芒，他的左手立刻再生。

<br/>
<br/>
「……爲什麽啊……！」

<br/>
<br/>
在激烈的地震中，雷伊踏出一步。他一臉若無其事的樣子問道：

<br/>
<br/>
「怎麽了嗎？」

<br/>
<br/>
「爲什麽你能在『地震結界』裏行動啊！身上明明沒什麽像樣的反魔法……！」

<br/>
<br/>
「我認爲你能在『地震結界』裏自由行動，是因爲身上帶有神聖的魔力，所以我也用起神聖魔力了。」

<br/>
<br/>
海涅的表情扭曲了。

<br/>
<br/>
「這把魔劍──一意劍能隨心所欲地産生變化。所以我就試著在心裏想著要發出神聖魔力。能這麽順利真是太好了。」

<br/>
<br/>
一意劍溢出聖光，包覆雷伊全身。「地震結界」會束縛住魔族的身體與魔力，但不會對同種的魔力造成影響。地震在影響雷伊的身體之前，就被一意劍給擋下來了。

<br/>
<br/>
神聖魔力──由于神族與人類取了這個名字，所以基于方便才這樣稱呼，但到頭來就只是兩種波長不同且互相有害的魔力。就算是魔劍，就算是魔族，也不能一概說無法使用。

<br/>
<br/>
「……啊，這樣啊？哼──不過啊！靠這種假聖劍，是贏不了我的唷？」

<br/>
<br/>
「那我就用真的吧。」

<br/>
<br/>
雷伊拿起插在地上的大聖土劍傑雷歐。在這瞬間，海涅笑了起來。

<br/>
<br/>
「啊哈哈哈哈！大哥哥，你在搞什麽啊？我是不介意啦，但魔族要是使用聖劍，身體可是會被侵蝕，落得很慘的下場喔？你沒看到方才那個三年級生想要使用聖水的下場嗎？聖劍的話，可不會只有那種程──」

<br/>
<br/>
海涅的左手再次被雷伊手中的大聖土劍傑雷歐砍斷。

<br/>
<br/>
「呃啊啊啊、啊、啊啊啊啊……！」

<br/>
<br/>
他發出慘叫，按著被斬斷的手臂向後退。

<br/>
<br/>
「……爲什麽…………？爲什麽啊？這怎麽可能！」

<br/>
<br/>
雷伊追上後退的海涅。

<br/>
<br/>
「回來，我的聖劍，回到真正的持有者身邊！」

<br/>
<br/>
海涅伸出再生的手臂喊道。然而，大聖土劍卻毫無反應。看到這種情況，讓他的表情愈來愈焦躁。

<br/>
<br/>
「……爲、爲什麽……！」

<br/>
<br/>
「這把聖劍好像很喜歡我呢。」

<br/>
<br/>
「爲什麽不回來！傑雷歐！喂，你有聽到嗎？」

<br/>
<br/>
縱使海涅拚命叫喊，傑雷歐也沒有回應他。因爲誰才適合擔任持有者，是由聖劍自己決定的。

<br/>
<br/>
「騙人……騙人騙人騙人……這肯定是騙人的！那……那可是聖劍喔……？而且還不是一般的聖劍……大聖土劍是除了我以外，就連傑魯凱加隆之中也沒有其他勇者能用的聖劍耶……！那可不是魔族能用的東西啊！」

<br/>
<br/>
海涅揮下傑雷。即使魔力的劍擊襲來，雷伊也滿不在乎地用傑雷歐斬斷。

<br/>
<br/>
「……什麽…………！」

<br/>
<br/>
「看來你好像不太懂呢。那就讓我來教你聖劍的用法吧。」

<br/>
<br/>
雷伊將大聖土劍傑雷歐刺在地面上。

<br/>
<br/>
「……呼！」

<br/>
<br/>
刺在地面上的傑雷歐被他向前揮出。瞬間，廣大範圍的大地就像是被剜起似的浮起，讓海涅連同地面一起翻倒，整個人在空中飛舞。

<br/>
<br/>
「……嗚、哇啊啊…………！」

<br/>
<br/>
飛起的砂土、石塊和樹木彷佛擁有意識地襲向海涅，貫穿他的反魔法與魔法屏障，刨削他的身軀，將他手上的另一把聖劍傑雷打掉。

<br/>
<br/>
「這種……傑雷歐居然有這種力量……我怎麽不知道──」

<br/>
<br/>
海涅驚愕地瞠圓了眼。雷伊將一意劍收鞘，改拿起掉在地上的大聖地劍傑雷。

<br/>
<br/>
「傑雷歐造成的傷口只要用傑雷砍中，就會形成讓恢複魔法無效的聖痕對吧？」

<br/>
<br/>
「你說……什麽？你是辦不到的……你是辦不到這種事的。你以爲我是修行了幾年，才有辦法同時操控兩把聖劍的！區區的魔族是不可能辦到──！」

<br/>
<br/>
兩把劍在喘息之間同時發出劍光。

<br/>
<br/>
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

<br/>
<br/>
海涅被砍斷的雙手上形成了聖痕。

<br/>
<br/>
「……該、該死……該死啊啊啊啊啊……！」

<br/>
<br/>
海涅在聖痕的部分展開魔法陣，打算連同聖痕一起把手臂砍斷。然而，聖痕不只出現在傷口上，還轉眼間不斷擴大範圍。

<br/>
<br/>
「……爲什麽！這太奇怪了吧！傑雷歐與傑雷才沒有這種力量……！你對我的聖劍做了什麽！」

<br/>
<br/>
「這把聖劍本來就有這麽強大的力量，只是你發揮不出來而已。」

<br/>
<br/>
「閉、閉嘴！該死……不該是這樣的……我是不可能會輸的…………我是不可能會輸給魔族的啊啊啊！」

<br/>
<br/>
海涅用上全部魔力施展「地震結界」。他應該是判斷將一意劍收鞘的雷伊會受到影響才這麽做的吧。

<br/>
<br/>
只不過，他將兩把聖劍刺在地面上的瞬間，就輕而易舉地制止了「地震結界」。

<br/>
<br/>
「這才是正確的使用方式唷。」

<br/>
<br/>
噗滋一聲，海涅的身體遭到四十四把劍刃刺穿。

<br/>
<br/>
「唔……呃啊啊啊啊……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

<br/>
<br/>
尖銳的慘叫聲響徹四周。刺在地面上的傑雷與傑雷歐，在地面下將劍身增值爲四十四把，然後像是伸長似的再度從地面上刺穿出來。被刺中的傷口全都化爲聖痕。

<br/>
<br/>
既然恢複魔法無效，那麽這些傷勢就算是在「四屬結界封」的影響下也無法恢複。

<br/>
<br/>
「……啊啊啊……救、救我……好痛……啊啊啊啊，好痛好痛啊！啊啊啊啊……恢複不了……爲什麽……我會遇到這種事……啊啊啊啊啊，呃啊啊啊啊啊……！」

<br/>
<br/>
像是難忍劇痛，海涅不停地哀號。

<br/>
<br/>
「喂、喂！你這家夥！我、我投降了！趕快把我治好！這只不過是對抗測驗，你以爲可以這麽做嗎？」

<br/>
<br/>
對于出言不遜的海涅，雷伊始終帶著平靜的笑容。

<br/>
<br/>
「很遺憾，我不擅長魔法呢。既然你都投降了，我也不會妨礙你，你就自己治好不就好了嗎？」

<br/>
<br/>
「……笨蛋……我治不好啊……！啊……啊啊啊啊，好痛……痛死了啦啊啊啊……救我……救我啊啊啊啊啊……！」

<br/>
<br/>
「有這麽痛嗎？你這傷勢看起來也沒很嚴重，這世上還有更像地獄的痛苦吧？」

<br/>
<br/>
「……哪裏會有這麽痛苦的事啊……！」

<br/>
<br/>
雷伊吟吟笑起。

<br/>
<br/>
「天知道，我就只是莫名這麽覺得罷了。」

<br/>
<br/>
他轉身離開。海涅朝著他離去的背影叫道：

<br/>
<br/>
「喂、喂！等等……你要去哪裏！救我啊！救我，快救救我啊啊啊啊啊！」

<br/>
<br/>
海涅的哀號在水中都市裏響徹天際。
