# 3-22 炎之支配者



<br /><br />
在遠廣場的水中都市的大街上，莎夏和拉歐斯正在對峙中。
<br /><br />
「說起破滅魔女，傳聞好像是說持有可以摧毀一切魔眼的樣子吶」
<br /><br />
雙拳纏繞著神聖的火焰，拉歐斯說道。
<br /><br />
「哼ー嗯。好像知道呢。那又怎樣呢？」
<br /><br />
莎夏微笑著。
<br /><br />
「沒啥，老子我也被稱之為聖炎的破壞騎士喔。在破壞方面也是頗有心得吶。只是稍微，想說比比看力量差異罷了」
<br /><br />
「是嗎。你好像很擅長炎屬性的魔法呢，可以做到讓湖水蒸發嗎？」
<br /><br />
拉歐斯嘖了舌，露出可憎的表情。
<br /><br />
「對阿諾斯的話就沒競爭的打算了對吧。然後呢？覺得可以贏過我所以就想較量一下？看得出你的氣量呢」
<br /><br />
「魔族阿，還真不論是誰都很擅長挑釁呢」
<br /><br />
「吶。有件事我想和你說呢」
<br /><br />
露出笑容，莎夏說道。
<br /><br />
「你還真只是個脾氣暴躁的人呢」
<br /><br />
「吵死人了！！」
<br /><br />
拉歐斯從拳頭擊出＜聖炎＞。
<br /><br />
而莎夏輕輕的揮了手，以反魔法輕鬆的將其彈飛。
<br /><br />
「哈。這不是挺能幹的嗎。那麼，接下來就用上一半的力量吧！！」
<br /><br />
拉歐斯重疊雙拳，在那展開魔法陣。
<br /><br />
「＜大霸聖炎＞！！」
<br /><br />
神聖的火焰分割成八個，從四面八方朝莎夏襲去。
<br /><br />
然而，她看穿其弱點所在，對著八個炙炎的共通根源使用了反魔法。
<br /><br />
魔力源被切斷，迫近至莎夏眼前的＜大霸聖炎＞被輕而易舉的撲滅了勢頭。
<br /><br />
「快點用上全力吧。明明就沒有多強，還在那裝模作樣什麼呢，使出力量前就會死掉的喔，笨蛋先生」
<br /><br />
拉歐斯氣得咬牙切齒。
<br /><br />
「……妳剛剛說了什麼……？」
<br /><br />
「你明明就沒有多強這句？」
<br /><br />
「開什麼玩笑！宰了你喔！你知道我可以用＜大霸聖炎＞做出什麼結界嗎」
<br /><br />
莎夏瞇起了眼。
<br /><br />
「把這說給敵人聽，果然真是個笨蛋先生呢」
<br /><br />
「妳說啥……！？」
<br /><br />
「你說的是，＜聖八炎結界＞的事對吧？」
<br /><br />
拉歐斯臉色變了。
<br /><br />
「……為什麼妳知道？明明我一次都沒讓妳們見識過啊」
<br /><br />
哈~的，莎夏嘆了口氣。
<br /><br />
「稍微用上點腦子吧。那些古老的魔法阿諾斯全告訴我了喔。雖然防禦起來多少有些麻煩，可對手是你的話倒也樂得輕鬆呢」
<br /><br />
「真會說呢！！」
<br /><br />
作嘔般喊道，拉歐斯踢了踢地面。
<br /><br />
就那樣朝莎夏直線發起突擊。
<br /><br />
「那麼，這樣又如何阿阿阿！！」
<br /><br />
拉歐斯全身被火焰形成的鎧甲所纏繞う。那是名為＜聖炎鎧＞的魔法。
<br /><br />
雖然看上去是防禦魔法，但實際上是可以覆蓋至對手身上、形成封魔的結界。被捕獲的魔族，大半的力量都會被封印。
<br /><br />
然而，莎夏並沒有後退，反而還向前踏出腳步。
<br /><br />
「哈！妳是喜歡撲進火堆的蟲子嗎！！」
<br /><br />
拉歐斯張大雙臂，就那樣捉住了莎夏。
<br /><br />
「＜魔炎＞」
<br /><br />
莎夏的手心出現了黑炎，隨後化作刀刃貫穿了拉歐斯的鳩尾。
<br /><br />
「嘎阿……」
<br /><br />
「不是說過全告訴我了嗎，笨蛋先生。＜聖炎鎧＞為了結界化，必須用火焰將對手纏繞起來對吧。在不知情的情況下也許會被趁虛而入也不一定。但知情的話，純粹只是向我製造空隙呢」
<br /><br />
莎夏往黑炎注入魔力，拉歐斯的身軀吡吡剝剝的燃燒了起來。
<br /><br />
忍受不了的他向後跳去。
<br /><br />
「嘖……！！」
<br /><br />
透過全力行使反魔法，拉歐斯才擺脫＜魔炎＞。
<br /><br />
原本想馬上朝莎夏進行反擊的拉歐斯，此刻卻露出驚訝的表情。
<br /><br />
「是在找這個嗎？」
<br /><br />
莎夏手裡的是勇者學院的校徽。
<br /><br />
那是趁剛才的接近的空隙奪走的。
<br /><br />
「聖水是從這個湖中湧出的，即使被蒸發也不會完全消失這點我還是清楚的。要使用的話明明早點用就好了，就是因為你一副餘裕而不出全力，才會變成這副狼狽樣喔」
<br /><br />
「吵死了！既然如此，就照妳希望的，讓妳瞧瞧我真正的實力！」
<br /><br />
拉歐斯在眼前以聖炎描繪著魔法陣。
<br /><br />
火焰激烈燃燒向上的中心，內部似乎能見著劍的影子。
<br /><br />
「顯現正義，加里福德！」
<br /><br />
在拉歐斯說話的同時，上竄的火焰被吸入聖劍之中。
<br /><br />
眼前浮現一把有閃耀赤紅色光輝的劍。
<br /><br />
「如何？在八十八把聖劍之中，最炙熱、燃燒著的聖劍。甚至能說是由太陽所生也不為過，這把聖炎織劍加里福德的魔力量？」
<br /><br />
「真是笨蛋先生」
<br /><br />
莎夏說道。
<br /><br />
「無論擁有多麼厲害的魔力，使用者功夫不到家也就沒有任何意義了阿」
<br /><br />
「哈！怎麼了怎麼了？這樣就聳了嗎？」
<br /><br />
莎夏『哈～～』的，發出了嘆息。
<br /><br />
「我是說因為你是笨蛋所以持有的寶物也腐爛掉了，這很難懂嗎？」
<br /><br />
莎夏發射出＜魔炎＞。
<br /><br />
「完全沒效！」
<br /><br />
聖炎熾劍纏上火焰的瞬間，就把＜魔炎＞抹消掉了。
<br /><br />
「真是的，從剛才開始就盡說些讓人摸不著意義的話。所謂的戰鬥阿，就只要想著如何將對方打飛就好了拉！！」
<br /><br />
纏繞著＜聖炎鎧＞，揮舞著聖炎熾劍，拉歐斯猛然發動了突襲。
<br /><br />
「歐拉阿！！」
<br /><br />
拉歐斯揮下聖劍。
<br /><br />
莎夏則使用＜飛行＞向後退去，狂亂的聖火四散至周圍，將其一帶化為火海。
<br /><br />
向是要堵住莎夏退路一般形成了炎之牆。
<br /><br />
「我拿回來啦」
<br /><br />
拉歐斯搶回了勇者學院的校徽。
<br /><br />
「特意把這玩意兒奪走，是因為不想讓我使用魔法結界對吧？」
<br /><br />
對於拉歐斯的說詞，莎夏緊緊的抿著唇。
<br /><br />
「哈、正中紅心嗎。如何阿？被當作笨蛋小瞧的對手看穿的心情？」
<br /><br />
拉歐斯握著校徽，注入魔力。
<br /><br />
從腳下噴出聖水，形成無數漂浮的水珠。
<br /><br />
「封印吧、加里福德」
<br /><br />
聖水所製造的水珠，纏繞在加里福德形成的聖火上。
<br /><br />
那些漂浮在莎夏的周圍，形成了魔法陣。
<br /><br />
那是以封印魔族力量為目的，所形成的強大魔法結界。
<br /><br />
「如何？＜聖熾炎結＞的滋味？還能使用魔力？能動嗎？做不到對吧？」
<br /><br />
拉歐斯將持著的加里福德刀尖朝向莎夏。
<br /><br />
「為了不讓妳那囂張的嘴再開一次口，就讓我盛大的毀掉它吧阿阿！！」
<br /><br />
他踢向地面。下一瞬間，鮮血從口裡吐出，當場屈膝。
<br /><br />
發出清脆的聲響，加里福德應聲掉落在地。
<br /><br />
「……嘎……呼…………發……發生什……麼事…………？」
<br /><br />
「你以為被搶過一次的魔具會完好的還給你嗎？」
<br /><br />
拉歐斯將視線投向自己的校徽。
<br /><br />
透過魔眼凝視更深淵的話，就能明白魔力波長的變化吧。
<br /><br />
「那個校徽早已融合魔法＜毒咒汙染＞了喔」
<br /><br />
拉歐斯挺起身軀，站穩住腳步。
<br /><br />
不過，身體就好像沒有力量一樣。
<br /><br />
「我覺得你應該清楚，＜毒咒汙染＞是將潛伏的魔力轉化為毒。它會侵蝕目標對象的根源、身體、將體內的魔力器官搞得破爛不堪。
<br /><br />
因為你用了校徽，所以＜毒咒汙染＞污染了聖水。在這個狀態下使用聖水的魔力也會一併吸收了毒素、變成這樣慘狀也是理所當然的呢」
<br /><br />
「……能夠和魔具融合的魔法……什麼的、聽都沒聽過…………」
<br /><br />
「真蠢呢。那是尼克朗的秘術喔、即使是其他魔族也只略懂一二而已。身為人族的你以為能知道全部嗎？」
<br /><br />
拉歐斯在地面上爬行，朝聖劍伸出手。
<br /><br />
「哼ー嗯。還想要努力嗎？」
<br /><br />
「……吵、死了……即使聖水遭毒所污染，也不會失去它的效力。那個證據就是＜聖熾炎結界＞依然在發動著。那是近百年來才開發出的魔法。
<br /><br />
那個轉生者也好、妳也罷都不可能知道破解的方法。也就是說，妳現在還是無法行動的狀態」
<br /><br />
拉歐斯的身體纏繞著神聖的光輝。
<br /><br />
是回復魔法。
<br /><br />
「不僅如此，只要在＜四屬結界封＞裡，老子不論幾次都可以復活。雖然好像多少努力了一把，但無論如何妳都不可能贏的」
<br /><br />
＜毒咒汙染＞所造成的損傷，因為＜四屬結界封＞而漸漸恢復，能持續回復的一方最後肯定會勝利，拉歐斯的手朝聖劍柄身去。
<br /><br />
他拄著劍緩慢起身。
<br /><br />
「說到底，不知怎麼破解結界的妳根本什麼都做不到」
<br /><br />
「還真的是非常不湊巧呢。這種的只要透過魔眼看一看就足夠了喔」
<br /><br />
莎夏眼中浮現出魔法陣。
<br /><br />
她只是瞥了一眼，那一瞬間無論是向上燃燒的火焰也好、亦或是包覆住聖火的水珠結界也罷，都宛如玻璃一般破碎散落，消逝而去。
<br /><br />
「破滅魔女的來由，這下你清楚了嗎？」
<br /><br />
「……那怎麼、可能阿……。＜破滅的魔眼＞可以破壞魔法什麼的……前所未聞阿……」
<br /><br />
「所以，我早說過了阿。笨蛋先生。你所不知道的事情，在這個世界上可是多如繁星喔」
<br /><br />
莎夏以那副魔眼朝拉歐斯瞥了一眼，他便立刻吐出鮮血。
<br /><br />
「嘎……怎……怎、麼…………」
<br /><br />
「從如此近的距離看的話，即使是魔法＜四屬結界封＞，也能摧毀呢」
<br /><br />
＜破滅的魔眼＞是究極的反魔法。
<br /><br />
能抵抗艾戈·拉·拉維亞斯的時間停止魔法，若能善加利用那個魔眼的力量，即便是消去拉歐斯身上＜四屬結界封＞的效力也不是不可能吧。
<br /><br />
想當然而，解毒的魔法也只要讓她看到一眼就會失去效力。
<br /><br />
「……嘎哈阿……阿、阿……該死、毒什麼的、真無恥的、行為……」
<br /><br />
「虧你還有臉說？你的同胞對利貝斯特所做過的事，難道已經忘了嗎？」
<br /><br />
只要莎夏繼續朝他凝視魔眼，拉歐斯就不會恢復，因為＜毒咒汚染＞而持續弱化下去。
<br /><br />
「……不關、老子的事…………那是、海涅、那傢伙擅自……」
<br /><br />
「我真是驚呆了呢。自己是所屬於哪哩，好好想清楚這點再來戰鬥吧」
<br /><br />
「咕……阿阿……真煩人……沒做過的事、就是沒做過……我才不知道……嘎、嘎哈阿……」
<br /><br />
拉歐斯吐出血，蹲在地上。
<br /><br />
「那麼、我就說說你有的罪狀吧。你還記得吧？在魔法圖書館時你說過的話」
<br /><br />
莎夏投去冷淡的視線，飽含憤怒淡淡的說道。
<br /><br />
「對我的魔王說了那些粗魯的話，以為我會簡單放過你嗎？」
<br /><br />
「……開啥、玩笑……就這種鳥事……」
<br /><br />
往＜破滅的魔眼＞注入魔力，莎夏冷冷的微笑著。
<br /><br />
「這可是罪該萬死的事唷」
<br /><br />
＜四屬結界封＞的效力越來越衰退，拉歐斯全身開始浮現出黑色的班點。那是＜毒咒汚染＞侵蝕的後果。
<br /><br />
「……咕、阿……嘎哈阿……混帳東西、給我……記好了……下次再見到的時候……」
<br /><br />
「下次？」
<br /><br />
呵呵的，莎夏笑了出聲。
<br /><br />
「到底是要笨到什麼地步呢。你啊，難道以為還有下次嗎？當那個毒遍佈你全身的時候，屆時就會變成無法再次使用魔法的身體了喔」
<br /><br />
「……什……………………」
<br /><br />
「這也是沒辦法的呢。那個學院長不是也說了嗎，即使是對抗測試也好，偶爾也會發生諸如此類的事故。但因為雙方都是堂堂正正的戰鬥著，所以不可以怨恨對方喔」
<br /><br />
表情變得絕望，拉歐斯無力的說道。
<br /><br />
「…………等……等、下…………」
<br /><br />
莎夏以＜破滅之魔眼＞朝向他，露出了微笑。
<br /><br />
「好的，我會等你的。你在那裡狼狽打滾的樣子，我會好好烙印在眼中的。直到你逐漸變弱、毒遍佈全身為止，一直，呢」
<br /><br />
