# 3-24 阿諾斯大人啦啦隊歌合唱曲第三號〈絕．魔王〉



「……活著，是指什麽？」

<br/>
<br/>
愛蓮如此詢問後，粉絲社齊聲回答：

<br/>
<br/>
「「「是的，那就是阿諾斯大人！」」」

<br/>
<br/>
「……人生，是指什麽？」

<br/>
<br/>
再次的詢問，粉絲社齊聲回答：

<br/>
<br/>
「「「是的，那就是阿諾斯大人！」」」

<br/>
<br/>
「……那麽，阿諾斯大人是什麽？」

<br/>
<br/>
最後的詢問，粉絲社齊聲回答：

<br/>
<br/>
「「「是的，那是零也是無限，涵蓋世間一切萬物的概念！」」」

<br/>
<br/>
愛蓮揚聲喊道：

<br/>
<br/>
「那位阿諾斯大人說，要我們唱歌。那位阿諾斯大人！在等待我們的歌聲！哪怕是一千萬人、一億人，我們都不能輸！今天不在這裏送上這首歌，我們就沒有活下來的價值！」

<br/>
<br/>
「「「阿諾斯大人！阿諾斯大人！阿諾斯大人！」」」

<br/>
<br/>
「各位，要上喽！阿諾斯大人啦啦隊歌合唱曲第三號〈絕．魔王〉！」

<br/>
<br/>
衆人心無雜念地集中精神，讓現場靜默下來。下一瞬間──滿溢而出的意念，伴隨著歌聲綻放開來。

<br/>
<br/>
『不會認真的♪』『嗯嗯～♪』

<br/>
<br/>
『絕．魔王～～～♪』

<br/>
<br/>
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

<br/>
<br/>
彷佛被「聖域」的光芒制裁，應該用聖劍攻擊過來的雷多利亞諾與潔西雅反而遭到震開，而且「聖域」還化爲光線，有如追擊般的襲擊兩人。

<br/>
<br/>
「那．個．時．候，我啊，就只是一時興起～♪』

<br/>
<br/>
雷多利亞諾身上的結界輕易地龜裂了。

<br/>
<br/>
「……什麽……！怎麽可能……！我這就連『魔黑雷帝』都能擋下的結界，爲什麽會輸給沒有心的魔族施展的『聖域』……！」

<br/>
<br/>
粉絲社的歌聲連在這裏都聽得見。該說真不愧是魔族吧。這響徹整座城市的驚人聲量，就連兩千年前都沒有歌手能唱得出來。

<br/>
<br/>
『不．過．就．是．對．你，稍微溫柔了一點～♪』

<br/>
<br/>
就像在呼應歌聲，她們的意念化爲魔力，增強「聖域」的氣勢。

<br/>
<br/>
「這、這不可能……魔族應該是沒有心，沒有愛的啊……！」

<br/>
<br/>
『你．是．在誤會，什──麽啊♪』

<br/>
<br/>
就連潔西雅的光之聖劍焉哈雷都被我的「聖域」壓制，沒辦法斬斷。

<br/>
<br/>
「……怎麽能在神聖魔法上……輸給魔族……這邊可是有一千萬人，就讓我來告訴你『聖域』的真正力量……！」

<br/>
<br/>
盡管雷多利亞諾打算提取「聖域」的力量，不過在行動之前，灌注在歌曲之中的意念卻猛烈增強。

<br/>
<br/>
沒錯，副歌要開始了。

<br/>
<br/>
『秤秤自己有幾兩重吧♪支．配．者，是本大爺啊♪』

<br/>
<br/>
「呃啊啊啊啊……」

<br/>
<br/>
『讓我瞧瞧♪嗯嗯～♪玩物的舞蹈吧～♪』

<br/>
<br/>
「可、可惡……！呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

<br/>
<br/>
『別這樣瞪著我♪嗯嗯～♪讓我認真起來吧～♪』

<br/>
<br/>
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

<br/>
<br/>
被狂暴的光之龍卷風吞沒，雷多利亞諾身上的結界被撕成碎片。

<br/>
<br/>
「……怎、怎麽能輸……我們可是勇者加隆的轉生，背負著蓋拉帝提的未來，以及國民們的期待于一身！怎麽能……輸給這種愚蠢的歌曲啊……！」

<br/>
<br/>
原來如此，不枉我試著這麽做啊。

<br/>
<br/>
「愚蠢的歌曲嗎？你果然不是加隆的轉生，就連是否爲七個根源之一都很可疑。」

<br/>
<br/>
雷多利亞諾咬緊牙關。

<br/>
<br/>
「我是不會受你挑釁的。」

<br/>
<br/>
「這不是挑釁，而是事實。那個男人對于心是比誰都還要敏感。不是用眼睛看，而是擅長機敏地察覺他人內心深處的真正想法。正因爲如此，他的『聖域』魔法才會運用得比曆代任何一名勇者都來得好。」

<br/>
<br/>
如果是「聖域」對「聖域」，我怎樣也不會是勇者加隆的對手。

<br/>
<br/>
「無法看穿那些少女們的純粹意念，還真虧你敢自稱是加隆的轉生。」

<br/>
<br/>
「魔族怎麽可能會有純粹的意念！你們是沒有心的怪物，是只會折磨人類的惡魔！」

<br/>
<br/>
「你這麽說就怪了。既然如此，爲什麽還要跟我們進行學院交流？」

<br/>
<br/>
雷多利亞諾盡管面露凶光，卻不打算回答我的問題。

<br/>
<br/>
「目的是什麽？」

<br/>
<br/>
「……這次輪到我們施展了。我就來讓你領教一下，『聖域』的真正力量，以及人類的意念吧……！」

<br/>
<br/>
雷多利亞諾與潔西雅兩人一起在眼前畫起魔法陣，中心聚集著凝縮的聖光。

<br/>
<br/>
「唔，是『聖域熾光炮』啊？」

<br/>
<br/>
將「聖域」聚集起來的神聖魔力化爲炮彈一口氣發射出去，是勇者最強的光屬性魔法。

<br/>
<br/>
「遠比兩千年前還要強大，灌注一千萬人份意念的『聖域熾光炮』，哪怕你是神話時代的魔族也承受不住吧？」

<br/>
<br/>
「我方才說過了。」

<br/>
<br/>
我在眼前畫起一門魔法陣，跟雷多利亞諾他們一樣聚集起神聖魔力。

<br/>
<br/>
「這邊只要八個人就夠了。」

<br/>
<br/>
啊──啊──啊──啊──啊────，靜谧的聲音在周邊響起。瞬間，聚集在我眼前魔法陣上的魔力，龐大地擴展開來。遠比方才還要強大──

<br/>
<br/>
「……什麽……這到底是怎麽了……！人數明明沒有增加，意念怎麽可能會有這麽劇烈的變化……」

<br/>
<br/>
「不懂嗎？」

<br/>
<br/>
我一面將「聖域熾光炮」對准雷多利亞諾，一面說道：

<br/>
<br/>
「第二段要開始了。」

<br/>
<br/>
『不會認真的♪』『嗯嗯～♪』

<br/>
<br/>
『絕．魔王～～～～～♪』

<br/>
<br/>
瞬間，雷多利亞諾與潔西雅從魔法陣中一口氣發射魔力。大概是打算趁我還沒准備好之前分出勝負吧。

<br/>
<br/>
「『聖域熾光炮』！」

<br/>
<br/>
巨大的光之炮彈朝我襲來，我也同樣發射「聖域熾光炮」迎擊。光與光的沖突，將世界染成純白一片。「聖域熾光炮」之間相鬥，略占下風的是我這邊。

<br/>
<br/>
「……呵呵呵，魔族的心果然不可能贏過人類。他們不知道真正的愛，不知道真正的希望。潔西雅，就這樣一口氣決定勝負。讓他知道，人類的意念要比魔族強上好幾百倍吧。」

<br/>
<br/>
大概是聚集了更多人類的意念吧，雷多利亞諾與潔西雅發射的「聖域熾光炮」又增加了好幾倍的威力。我發射的光彈在轉眼間就被推了回來，他們的魔法已近在眼前。

<br/>
<br/>
「這樣就結束了！」

<br/>
<br/>
雷多利亞諾就像是使出最後一擊地追加魔力。就在這瞬間──

<br/>
<br/>
歌聲響起了──

<br/>
<br/>
『那．個．時．候，我啊♪就只是一時興起～♪』

<br/>
<br/>
我的「聖域熾光炮」稍微推回雷多利亞諾他們的「聖域熾光炮」。

<br/>
<br/>
『不．過．就．是，對你♪稍微撫摸了一會～♪』

<br/>
<br/>
我發射的「聖域熾光炮」繼續推開他們的光彈，威力不斷增加。

<br/>
<br/>
『你．是．在．誤．會什～～麽啊♪』

<br/>
<br/>
甚至將「聖域熾光炮」推回到勢均力敵的位置。

<br/>
<br/>
『喔～！正合我意的接近～戰，雖～然～很愉快～♪』

<br/>
<br/>
我的「聖域熾光炮」還更進一步地將雷多利亞諾他們發射的「聖域熾光炮」推回，朝他們逼近。

<br/>
<br/>
『就只是玩玩罷了，注定被拋棄的命運～♪』

<br/>
<br/>
「……怎、麽會……不可能會輸的……不過才八個人，不過是魔族那微不足道的心，我們人類的愛……怎麽可能會輸……！」

<br/>
<br/>
即使雷多利亞諾這樣喊話激勵自己，我的「聖域熾光炮」也已逼近到他的眼前。

<br/>
<br/>
『沒發現這點的可憐玩物唷～♪』

<br/>
<br/>
「呃、呃啊啊啊……不可能……這種歌，怎麽可能帶有意念……這種愚蠢的歌……！」

<br/>
<br/>
『別這樣悲歎啦～♪嗯嗯～♪讓我認真起來吧～♪』

<br/>
<br/>
「……別小看……人類的……我們的意念啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

<br/>
<br/>
雷多利亞諾與潔西雅被「聖域熾光炮」的光芒吞噬。

<br/>
<br/>
『不會認真的♪嗯嗯～♪絕．魔王～～～～～♪』

<br/>
<br/>
瞬間──發生了大爆炸。

<br/>
<br/>
那就彷佛是粉絲社的愛引發了這場大爆炸般的閃耀光芒。雷多利亞諾與潔西雅束手無策地遭光芒吞噬，並且炸飛開來。在粉絲社的愛之前，他們輕易潰敗。

<br/>
<br/>
不久後，光之洪水平息下來，他趴伏在地面上，以微微顫動的身體看著我。

<br/>
<br/>
「…………爲、爲什麽……？這是怎麽了…………不過才八個人……？」

<br/>
<br/>
雷多利亞諾茫然低語。他連自己輸掉的理由都還不知道的樣子。

<br/>
<br/>
「不論是『聖域』還是『聖域熾光炮』，關鍵都是要讓衆人的意念團結一心。兩千年前，蓋拉帝提的人們爲了打倒暴虐魔王團結一致，對勇者加隆寄予極大的信賴。這就類似一種相信他一定能拯救世界的信仰，是一股強大且比什麽都還要迫切的意念。」

<br/>
<br/>
人類面臨了死亡的危險。豈止如此，這還是人類說不定會滅絕，此等前所未有的事態。正因爲在這種狀況下，人類還能相信勇者加隆，衆人的意念才能團結一心，轉變成強大、高貴且龐大的魔力。

<br/>
<br/>
「明白嗎？跟當時加隆背負于一身的沈重期待相比，人類對于你的期待根本不值得一提。就算有一千萬人也沒用。在變得和平的這個時代，對于還是學生的你們，人們所寄予的希望可想而知。豈止如此，就連要讓意念團結一心都辦不到。」

<br/>
<br/>
這樣是無法發揮「聖域」的真正力量。相較于以不惜賭上性命的覺悟團結一心的那八人的意念，根本是判若雲泥。

<br/>
<br/>
「我不會說人類的愛不如魔族。但寄予你們的愛，就只有這種程度。」

<br/>
<br/>
無法承認擺在眼前的現實，但也沒辦法反駁，雷多利亞諾當場垂下頭去。盡管「四屬結界封」治好了他的傷勢，但是他卻沒有再度起身戰鬥。

<br/>
<br/>
就算治得好身體，也治不好挫敗的心。他大概是醒悟到至今所相信的愛，不過就只是個幻想罷了吧。

<br/>
<br/>
那麽，就剩下──

<br/>
<br/>
「……嗯？」

<br/>
<br/>
好像聽到了什麽。是幻聽嗎？不，不對。不是雷多利亞諾的聲音，不是潔西雅的聲音，也不是粉絲社的歌聲，更不是「意念通訊」。直接滲入心裏、滲入根源的這個聲音，是「聖域」發出來的。

<br/>
<br/>
──殺。

<br/>
<br/>
沒有人說話。

<br/>
<br/>
──殺掉魔族──

<br/>
<br/>
是我施展的「聖域」魔法發出了聲音。發出了在遙遠的過去，曾在某處聽過的聲音。
