# 3-25 生命的光輝



「……殺掉…………魔族………………？」

<br/>
<br/>
愛蓮茫然說道。

<br/>
<br/>
「……殺掉…………暴虐魔王…………？」

<br/>
<br/>
潔西卡神智不清地喃喃說道。

<br/>
<br/>
「…………殺掉？」

<br/>
<br/>
遠方傳來粉絲社少女們彷佛夢呓般的喃喃自語。

<br/>
<br/>
唔，好像不太妙。需要叫醒她們嗎？

<br/>
<br/>
「……不，不對。各位，不要去想奇怪的事……！這個聲音肯定是敵人的攻擊！像是洗腦魔法之類的……！」

<br/>
<br/>
「啊，是……是這樣啊……該怎麽辦？」

<br/>
<br/>
「沒問題的。我們就去想阿諾斯大人的事情，讓自己保持清醒。用阿諾斯大人蓋掉這種大叔臭的聲音吧！」

<br/>
<br/>
「好、好的……阿諾斯大人！」

<br/>
<br/>
「阿諾斯大人今天也好帥喔……」

<br/>
<br/>
「被說了把你們的愛交給我這種話……我這輩子再也不洗耳朵了！」

<br/>
<br/>
「……啊啊，我還是不行了……！」

<br/>
<br/>
「振、振作一點，愛蓮。不是你說要去想阿諾斯大人的事情，讓自己保持清醒的嗎！」

<br/>
<br/>
「是沒錯，但是阿諾斯大人的聲音太尊貴了，光是回想起來，就讓我快要發瘋了……」

<br/>
<br/>
「……呃，敵人的攻擊呢？」

<br/>
<br/>
「咦？完全沒感覺。」

<br/>
<br/>
「不愧是阿諾斯大人……」

<br/>
<br/>
「嗯，阿諾斯大人好厲害……」

<br/>
<br/>
意志力意外地強韌呢。雖說如此，還是別再用下去會比較好吧。

<br/>
<br/>
我解除「聖域」的魔法。

<br/>
<br/>
「阿諾斯。」

<br/>
<br/>
米夏叫喚著我。

<br/>
<br/>
「剛剛的是？」

<br/>
<br/>
「喔，你聽到了嗎？」

<br/>
<br/>
她點點頭。大概是因爲用「魔王軍」接起魔法線吧，她能聽到也沒什麽好不可思議的。

<br/>
<br/>
「憎惡的化身。」

<br/>
<br/>
確實是很符合這種形容的聲音。

<br/>
<br/>
「還有感受到什麽嗎？」

<br/>
<br/>
「知道相似的心情。」

<br/>
<br/>
米夏平靜地說道：

<br/>
<br/>
「學院長。」

<br/>
<br/>
原來如此。而且，記得海涅說過他們聽得到勇者加隆的聲音吧。他所說的，該不會就是這個聲音吧？看來勇者學院這邊的麻煩也不遜于魔王學院。

<br/>
<br/>
「……阿諾斯．波魯迪戈烏多……」

<br/>
<br/>
雷多利亞諾發出陰沈的聲音。眼神跟方才一樣毫無生氣，但有哪裏不同。借用米夏的話語，就是在憎恨的牢籠之中吧。

<br/>
<br/>
遭到「聖域熾光炮」波及的潔西雅也站起身，而她手中的光之聖劍焉哈雷散發著前所未有的強大魔力。其激烈閃爍著，就恰如即將燃燒殆盡的星辰。

<br/>
<br/>
「……就算你不是暴虐魔王，這份力量也很危險。總有一天，絕對會成爲我們人類的威脅吧……」

<br/>
<br/>
雷多利亞諾以半失常的語調說道。潔西雅對他的話語毫無反應，就只是看著我。沒有感情的眼瞳，讓人聯想到只會聽從命令行事的人偶。

<br/>
<br/>
「……你會參加這次的學院交流……對我等來說，似乎是無上的僥幸啊……」

<br/>
<br/>
就在雷多利亞諾低語的同時，潔西雅朝我直沖而來。

<br/>
<br/>
「阿諾斯。」

<br/>
<br/>
「別擔心。」

<br/>
<br/>
我向米夏這麽說後，爲了迎擊潔西雅走上前去。她在自己的左胸上畫起魔法陣。更正確來說，是在她的根源上。那個術式是──？

<br/>
<br/>
「米夏，退後！」

<br/>
<br/>
我爲了保護身後的米夏展開反魔法。

<br/>
<br/>
「聽我說，潔西雅。別施展那個魔法，結果不會如你所願的。」

<br/>
<br/>
無視我的忠告，潔西雅沖了過來。

<br/>
<br/>
「現在才怕了嗎？結束了，阿諾斯．波魯迪戈烏多。就好好見識一下勇者的決心吧。」

<br/>
<br/>
潔西雅逼近到我身旁。盡管施展魔法並不一定要喊出話語，但潔西雅盡管到了這個地步也仍然不發一語，而雷多利亞諾就像是要代替她展現榮耀般的喊道：

<br/>
<br/>
「──『根源光滅爆gabueru』！」

<br/>
<br/>
潔西雅在貼近我的距離下，將光之聖劍焉哈雷刺進自己的左胸。瞬間，她的身體與她的根源發出無數耀眼的光芒，開始崩潰。

<br/>
<br/>
「根源光滅爆」──將根源具有的一切魔力強制解放，引發光魔法爆炸的禁咒。俗稱根源爆炸的這個魔法，也是犧牲生命的自爆魔法。別說是自己的生命，甚至舍棄複活與來世的可能性，將未來應該能持續好幾個世代的魔力引爆。這份威力遠遠超出術者能控制的範疇。

<br/>
<br/>
閃光覆蓋了世界。聲音靜止。比白還要白的純白生命光輝充斥了整座聖明湖。

<br/>
<br/>
「……看來你似乎是小看我們的覺悟以及勇氣了……」

<br/>
<br/>
根源爆炸平息下來，純白的世界慢慢取回原本的色彩。

<br/>
<br/>
「──就要你們別施展了吧。」

<br/>
<br/>
聽到我的聲音，雷多利亞諾露出驚愕與絕望交雜的表情。

<br/>
<br/>
「你瘋了嗎？雷多利亞諾，她這是白死一場喔。」

<br/>
<br/>
「………………什麽………………呃…………………………」

<br/>
<br/>
響起牙齒打顫的聲音。他渾身顫抖，不停地發出呻吟聲，一副沒辦法好好說話的樣子。

<br/>
<br/>
「米夏，沒事吧？」

<br/>
<br/>
我向聽從指示退到魔王城附近的她問道。

<br/>
<br/>
「有阿諾斯保護我。」

<br/>
<br/>
我以「破滅魔眼」與反魔法抑制住根源爆炸。雖然也能靠「轉移」暫時撤離，但「根源光滅爆」的範圍廣大。即使爆炸中心以外的威力會下降，也依舊是相當強力的魔法。就算雷伊與莎夏能勉強擋住，米莎與粉絲社她們也無法得救。

<br/>
<br/>
「……爲…………什麽…………？」

<br/>
<br/>
雷多利亞諾總算是說出像樣的話語。我看向他後，他開口問道：

<br/>
<br/>
「……爲什麽你在『根源光滅爆』的爆炸中心……卻毫發無傷啊……！」

<br/>
<br/>
「不過就是舍棄了未來，難道你以爲就能傷到我嗎？」

<br/>
<br/>
我朝雷多利亞諾緩緩踏出一步。

<br/>
<br/>
「我確實是小看了你們。不過就是學院對抗測驗，想不到居然用上『根源光滅爆』。」

<br/>
<br/>
我再踏出一步。

<br/>
<br/>
「真是精彩的覺悟。只不過，我這條命可沒有廉價到用你們全員的未來作爲交換就能奪走喔。」

<br/>
<br/>
我接著再踏出一步。就在這時，一道閃光般的劍擊襲來。我用右手撥開這一擊。

<br/>
<br/>
「……喔。」

<br/>
<br/>
這到底是不得不驚訝了。這是怎麽回事？

<br/>
<br/>
「…………」

<br/>
<br/>
不發一語擋在眼前的人，是方才應該因爲施展「根源光滅爆」而消滅的潔西雅。她引發了根源爆炸，是不可能複活的。應該一起消滅的光之聖劍焉哈雷也還握在她手中。

<br/>
<br/>
「還真是做了一件相當有趣的事呢。雷多利亞諾，你說對吧？」

<br/>
<br/>
就算我這麽說，他也只像是被嚇到似的不停顫抖。照他之前的個性來看，應該會得意洋洋地開始解說起來。也就是說，這背後有什麽蹊跷嗎？

<br/>
<br/>
「…………」

<br/>
<br/>
潔西雅蹬地沖出，猛烈加速的她瞬間逼近我身旁，再度在左胸上畫起魔法陣後，立刻將焉哈雷刺在自己身上。

<br/>
<br/>
「根源光滅爆」的爆炸將周遭染成一片純白。我用「破滅魔眼」與反魔法抑制著爆炸的威力。

<br/>
<br/>
潔西雅死了。連同根源一起消滅了。

<br/>
<br/>
然而──

<br/>
<br/>
「…………」

<br/>
<br/>
不知從哪裏冒出來，應該消滅的潔西雅第三次擋在我的面前。

<br/>
<br/>
「唔，沒完沒了呢。」

<br/>
<br/>
話雖如此，「根源光滅爆」可不是能輕易擋下的魔法。必須得找出她能複活的原因。如果她不會因爲這個自爆魔法消滅，那不論怎麽做都無法消滅她吧。真是夠了，開始有像是在跟勇者戰鬥的感覺了。

<br/>
<br/>
『──阿諾斯弟弟，聽得到嗎？』

<br/>
<br/>
「意念通訊」的聲音響起。是瞞著勇者學院，傳給我的隱匿通訊。

<br/>
<br/>
『──到神殿來。拜托你。只有我才能阻止潔西雅喔。』

<br/>
<br/>
只說了這些，「意念通訊」就中斷了。

<br/>
<br/>
「艾蓮歐諾露？」

<br/>
<br/>
米夏問道。

<br/>
<br/>
「無法斷言這是不是陷阱。」

<br/>
<br/>
米夏忙不叠地搖頭。

<br/>
<br/>
「不是謊話。」

<br/>
<br/>
艾蓮歐諾露的情況看來也跟其他家夥不同。算了，既然米夏這麽說，那就不會錯了吧。

<br/>
<br/>
「我過去。」

<br/>
<br/>
「交給你了。我來壓制這家夥。」

<br/>
<br/>
潔西雅這次打算在遠離我的位置再度施展「根源光滅爆」魔法，她將光之聖劍刺進自己的胸口。我就在這瞬間逼近她身旁，用右手貫穿了她的左胸。

<br/>
<br/>
「……呃……！」

<br/>
<br/>
「黔驢技窮的家夥。你以爲我會讓你自爆這麽多次嗎？」

<br/>
<br/>
我在她體內畫起魔法陣，施展起源魔法「時間操作rebaido」。施展對象是「根源光滅爆」，停止魔法本身的時間，防止根源爆炸。

<br/>
<br/>
「唔，到底是無法立刻停住啊。」

<br/>
<br/>
對魔法本身施展起源魔法是有點勉強，哎，但就只是時間早晚的問題吧。

<br/>
<br/>
「小心。」

<br/>
<br/>
「你也是。」

<br/>
<br/>
米夏點了點頭，施展了「轉移」魔法。
