# 3-26 兩千年的憎恨



<br /><br />
米夏轉移至神殿前。
<br /><br />
透過＜魔王軍＞的魔法線路，我和米夏連接在一起。
<br /><br />
遠視魔眼所無法觸及的場所，也能透過她的魔眼看到。
<br /><br />
米夏東張西望的環顧四周，卻沒有看到愛蕾諾的身影。
<br /><br />
――在這邊喔――
<br /><br />
微弱的＜思念通訊＞傳來。
<br /><br />
米夏追尋著那個魔力的發信處，隨後將魔眼轉向神殿。
<br /><br />
眨吧眨吧的，眨著兩次眼。
<br /><br />
應該是查覺到那個神殿的異質之處吧。感受不到來自內部的魔力。本應該在裡面的愛蕾諾的魔力，外面卻完全見不著。
<br /><br />
「等等喔」
<br /><br />
米夏把手貼在神殿的門上。
<br /><br />
被＜施錠結界＞的魔法鎖上了。
<br /><br />
――打的開嗎？――
<br /><br />
「不要緊」
<br /><br />
米夏將那雙魔眼投向＜施錠結界＞。
<br /><br />
要取下那個魔法鎖就必須正確分析那個魔法構造、術式才行，但對她來說根本算不上什麼難題吧。
<br /><br />
＜施錠結界＞的解析迅速終了，米夏使用了魔法＜解錠＞。
<br /><br />
魔法鎖十分乾脆的脫落了。
<br /><br />
米夏把手貼在門上，用力推著。
<br /><br />
吱的，伴隨著生鏽的開門聲，門打開了。
<br /><br />
「…………」
<br /><br />
走進裡頭，米夏的身體似乎變得有些沉重。
<br /><br />
她搖了搖頭，繼續前進。
<br /><br />
在柱子並排的最深處有一門莊嚴的雙開式大門。
<br /><br />
地面和天花板，還有牆壁上都描繪著魔法陣，大量的水球飄浮在空中。
<br /><br />
是由聖水形成的。
<br /><br />
在房間中央所飄浮的大型聖水球中，愛蕾諾就在那裏面。
<br /><br />
她全身被散發的光之魔力覆蓋，輪廓因此變得模糊。
<br /><br />
宛如纏繞在身體上的魔法文字浮現而出，飄浮在她的四周。
<br /><br />
「哎呀，怎麼是小米夏……？」
<br /><br />
以為來的會是我，愛蕾諾不可思議的說道。
<br /><br />
「代替阿諾斯。我的話不行？」
<br /><br />
「沒喔、不要緊呢」
<br /><br />
愛蕾諾笑著。
<br /><br />
「能把我帶去瑟希婭的所在處嗎？」
<br /><br />
「……要阻止她？」
<br /><br />
「嗯。因為只有我才能阻止。對不起喔，現在的話只靠我自己的力量是動不了的呢」
<br /><br />
米夏歪著頭。
<br /><br />
「因為使用了魔法？」
<br /><br />
「正確來說我就是魔法本身、呢」
<br /><br />
米夏眨吧眨吧的眨著眼。
<br /><br />
看來是無法理解愛蕾諾所說的意思吧。
<br /><br />
不過，她還是馬上說道。
<br /><br />
「我帶妳去」
<br /><br />
米夏接近愛蕾諾，並朝著聖水球內部伸出手。
<br /><br />
隨後觸碰到了她。
<br /><br />
是打算使用＜轉移＞吧。
<br /><br />
腳下描繪了魔法陣。
<br /><br />
「肆意為之可是會讓人很困擾的喔」
<br /><br />
從神殿的入口處傳來聲音，光之砲彈飛了過來。
<br /><br />
是＜聖域熾光砲＞。
<br /><br />
「冰之盾」
<br /><br />
米夏一瞬間使用＜創造建築＞構築起巨大的冰之盾牌。
<br /><br />
作為應急手段的盾牌強度可想而知。在光之砲彈的面前它無力的崩潰著，然而就在盾牌破碎之際她馬上創造出下一個盾牌，就這樣重複下去。
<br /><br />
比起＜聖域熾光砲＞的破壞力，米夏＜創造建築＞的創造速度更勝一籌，光之砲彈不久後消失了。
<br /><br />
「規則違反」
<br /><br />
米夏嘟噥著。
<br /><br />
出現在神殿入口的是，勇者學院的學院長迪亞哥。
<br /><br />
「說什麼鬼話、魔族。這裡可是蓋拉底，規則由我來定。不用我多說，在這發生的事可不能讓妳洩漏出去」
<br /><br />
迪亞哥再次放出＜聖域熾光砲＞。
<br /><br />
這次不是朝著米夏，而是神殿深處。
<br /><br />
神聖的砲彈被莊嚴的大門所吸收。
<br /><br />
下一個瞬間，魔法陣浮現在那扇門上，並發出了耀眼的光芒。
<br /><br />
「打開吧、神聖之門喔。將那個封印給解放開來」
<br /><br />
兩扇門緩緩的打開。
<br /><br />
從那之中，龐大的魔力伴隨著神聖的光芒洩漏而出。
<br /><br />
接著是、雪白、潔白、無止盡的純白――
<br /><br />
是完全不允許魔存在的神聖光輝。
<br /><br />
「小米夏！！」
<br /><br />
愛蕾諾發出悲鳴般的聲音。
<br /><br />
神聖之光貫穿了米夏的反魔法，穿透了她的身體
<br /><br />
痛苦的米夏當場屈膝跪地。
<br /><br />
「這裡可是聖域，魔族的力量都會被歸於虛無。別說是＜轉移＞了，連反魔法都沒辦法用吧。就是說別人也無法前來營救」
<br /><br />
「住、住手！迪亞哥老師！如果對小米夏做些過分的事，我是不會原諒你的！！」
<br /><br />
「給我閉嘴妳這個失敗作」
<br /><br />
迪亞哥那樣說完之後，包覆愛蕾諾的聖水球從周圍開始被被染白。漸漸的看不見愛蕾諾的身影，她的聲音也消失了。
<br /><br />
「接著」
<br /><br />
迪亞哥伸出了手。
<br /><br />
隨後在那聚集著光芒，化身為劍的形狀。
<br /><br />
那與瑟希婭所持的一樣，光之聖劍恩哈雷。
<br /><br />
「妳的同伴們好像把我們當成笑話看了呢」
<br /><br />
浮現出陰暗的表情，迪亞哥站在米夏的身邊。
<br /><br />
「已經做好覺悟了吧，卑鄙的魔族」
<br /><br />
恩哈雷的刀刃，藉由迪亞哥之手觸碰到米夏的臉頰。
<br /><br />
也許是受到裏側門扉所洩漏的光的影響，她一動也不動。
<br /><br />
「被妳們這些傢伙所殺的人族遺恨，給我好好理解清楚」
<br /><br />
「……沒有殺……」
<br /><br />
對他來說米夏的發言十分刺耳吧，迪亞哥的表情扭曲了。
<br /><br />
「人類和魔族的戰爭是兩千年前的事。現在很和平。大家都還活著」
<br /><br />
「以為時光流逝就可以忘懷嗎，妳這隻灰溝老鼠！！」
<br /><br />
迪亞哥狠狠的踹開米夏的臉。
<br /><br />
「……嗚……」
<br /><br />
面向跌在地上的米夏，他緊握著聖劍、緩慢的走著。
<br /><br />
「製作出牆壁、相互隔離，經過了千年就可以忘記了？就可以當作一切沒發生然後友好相處？
<br /><br />
阿阿，真是……妳們的始祖、還真是相當傲慢呢。不會忘的。絕對不會忘記。即使過了一千年、兩千年也好，妳們這些傢伙所犯下的罪孽也絕對不可能忘記！！」
<br /><br />
迪亞哥揮舞著恩哈雷，刺穿了米夏的胸口。
<br /><br />
鮮血噴出，她的魔力消失了。
<br /><br />
「……發生了意外，對不起……」
<br /><br />
米夏嘟噥道。
<br /><br />
如果是在學院對抗測試中，即使死了人也能當作事故處理。
<br /><br />
不過，被原本就不是對抗測試的人員，而且還是老師殺了學生的話那可便是大事一則。
<br /><br />
「那又怎樣？原本就打算讓妳們魔族中的隨意某人去死。對了――」
<br /><br />
臉上浮現出狂氣的笑容，迪亞哥說道。
<br /><br />
「為了無法使用蘇生、必須連根源一起消滅。想必魔王學院的那些人也會恨的咬牙切齒吧」
<br /><br />
刺穿米夏的恩哈雷尖端浮現出魔法陣。
<br /><br />
＜聖域熾光砲＞的術式被描繪出來。
<br /><br />
「要恨的話、就去恨妳的祖先、憎恨暴虐的魔王便行。卑劣的魔族喔」
<br /><br />
光線聚集在恩哈雷的前端。
<br /><br />
「＜聖域熾光砲＞！！」
<br /><br />
迪亞哥飽含贈恨的詠唱著魔法。
<br /><br />
下一個瞬間，恩哈雷的劍身被黑色的極光吞噬，消失了。
<br /><br />
那漆黑的光芒像是在守護米夏一樣，覆蓋在她的全身。
<br /><br />
「……什……麼…………？」
<br /><br />
「忘了嗎？二千年前，將世界一分為四的牆壁，＜四界牆壁＞喔」
<br /><br />
我透過＜轉移>，捉住了迪亞哥的肩膀。
<br /><br />
「…………在聖……域裡……魔族應該無法使用魔法才對……」
<br /><br />
「嚄。那麼、要試試看嗎？」
<br /><br />
一瞬間，現場變得鴉雀無聲。　
<br /><br />
接著迪亞哥突然翻轉身體，放出了＜聖域熾光砲＞。
<br /><br />
「去死吧、魔族！！」
<br /><br />
將那個用＜破滅之魔眼＞消除以後，我緊緊的揪住了他的臉。
<br /><br />
「咕……咕喔喔喔……！！」
<br /><br />
在指頭間注入力量後，便能聽見這傢伙頭骨在嘎嘎作響的聲音。
<br /><br />
「想玩弄些無聊的小伎倆、計謀各種策略，隨你們喜歡就是。就如你們自己修正歷史一樣，想讓人們以為人類比魔族更優越也行，那亦是和平的證明。隨你們喜歡去做便行」
<br /><br />
在迪亞哥體內描繪魔法陣，並將魔力注入其中。
<br /><br />
「但是，現在你啊，是想做什麼？」
<br /><br />
迪亞哥以雙手抓住我的手臂，想要甩開我。
<br /><br />
但我依然不動如山。
<br /><br />
「……閉、嘴……」
<br /><br />
「我在問你剛剛想做什麼」
<br /><br />
直接往迪亞哥的身體裡，鑲入＜四界牆壁＞。
<br /><br />
「咕・阿・阿・阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！」
<br /><br />
被黑暗的極光所吞噬，迪亞哥消失的無影無蹤。
<br /><br />
以大拇指指甲輕切著食指，我在那滴上了一滴血。
<br /><br />
使用＜蘇生＞的魔法將迪亞哥的身體復活。
<br /><br />
「……什………………」
<br /><br />
對呆滯著目不轉睛看著這邊的迪亞哥，我說道。
<br /><br />
「誰準你隨意死去了？在我面前，別以為死亡能歸類在自由之中喔，愚昧的人類」
<br /><br />
