# 3-29 現身的是



<br /><br />
隔天――
<br /><br />
勇者學院大禮堂前。
<br /><br />
一打開門，就聽到裡面傳來說話聲。
<br /><br />
「……阿阿，吉爾加卡農今天好像休息的樣子。嘛，不過瑟希婭還是老樣子就是了」
<br /><br />
「魔王學院那些傢伙下手還真重。拉歐斯好像還沒擺脫毒，現在是被送進魔法醫院的樣子」
<br /><br />
「海涅好像更慘勒。因為聖痕是在體內形成的，所以回復魔法沒有效果。因為用了聖水所以死不了，或者說死了搞不好更輕鬆呢」
<br /><br />
「雷特利亞諾不是沒事嗎？」
<br /><br />
「說是那麼說，但聽聞去檢視情況的人的說法，好像是封閉自己的內心。把自己關在房間裡不出來的樣子」
<br /><br />
「真令人擔心……」
<br /><br />
「對阿。沒想到魔族那聚集了那麼多的怪物――」
<br /><br />
「喂」
<br /><br />
勇者學院的學生們一同回頭。
<br /><br />
聚集在我眼前堵住通路的學生們，連忙清空了道路。
<br /><br />
走過暢空的道路後，我像魔王學院那一側的座位走過去。
<br /><br />
「不曉得是哪邊的某人，有點做過頭的樣子呢？」
<br /><br />
莎夏如此說道。
<br /><br />
旁邊的米夏歪著小腦袋。
<br /><br />
「呼姆。這話妳說的好意思嗎？」
<br /><br />
米夏點了點頭。
<br /><br />
莎夏臉上浮出被戳到痛處時的表情。
<br /><br />
「……阿哈哈ー、大家都好厲害呢。我什麼都還沒做到，注意到的時候對抗測試就結束了耶ー」
<br /><br />
愛蕾諾出面之後，吉爾加卡農馬上就投降了。
<br /><br />
恐怕是她讓其他人那麼做的吧。
<br /><br />
「不過，沒受傷真是太好了」
<br /><br />
雷滿臉笑容的對米薩說道。
<br /><br />
她臉染的緋紅，「是」的回答道。
<br /><br />
「話說回來」
<br /><br />
坐到位置上後，對雷說道。
<br /><br />
「一意劍好像用的挺熟練的」
<br /><br />
「難說呢？總覺得還能用出更多的力量」
<br /><br />
這種一心向上的態度，還真符合這個男人。
<br /><br />
「想起些什麼了嗎？」
<br /><br />
「是在說前世的事嗎？還是老樣子，什麼都記不起來喔」
<br /><br />
「呼姆。連聖劍都用了，還以為肯定想起來了」
<br /><br />
正常的情況下，魔族是不能使用聖劍的。
<br /><br />
雖然如果擁有超越聖劍力量的魔力，也可以像我一樣憑藉力量使其屈服，但對抗測試時雷是用正確的方式讓聖劍承認自己是擁有者。
<br /><br />
兩千年前，以魔族最強劍士而遠近馳名的辛・雷格里亞，在跟現在的雷差不多強的時候不曉得能不能做到這種事呢
<br /><br />
他曾說過在新時代時要重新鍛鍊劍技，若是如此，那個已經實現了也說不一定
<br /><br />
無論如何，這個男人將來很可怕。
<br /><br />
「雷同學的前世，跟阿諾斯大人是老相識嗎？」
<br /><br />
「這個，還是第一次聽到呢。難怪用起魔劍像妖怪一樣。兩千年前的魔族們，全像是你們這樣的怪物嗎？」
<br /><br />
米薩和莎夏投來充滿興趣的目光。
<br /><br />
「誰曉得，這還不清楚。即使是那樣也沒什麼特別的」
<br /><br />
「是呢」
<br /><br />
察覺我們沒有繼續話題的意思後，莎夏露出不符的神情。
<br /><br />
「……什麼啦，在那悄悄製造男生間的小秘密……」
<br /><br />
「阿哈哈……嘛，阿諾斯大人不想說的話，那就沒有辦法了呢……」
<br /><br />
如此說道的米薩，表情顯得有些不安。
<br /><br />
雷對那樣的她笑著。
<br /><br />
「不會變的喔」
<br /><br />
「欸？」
<br /><br />
「不管想起什麼，我就是我的呢」
<br /><br />
「阿……是、是那樣嗎……」
<br /><br />
「不對嗎？」
<br /><br />
「……不是……那個………………很開心……」
<br /><br />
細如蚊鳴的聲音說道，米薩害羞的低著頭。
<br /><br />
莎夏一邊冷眼看著那副光景，一邊嘆氣說道。
<br /><br />
「真是的。因為昨天才發生那些事，還是別太在教室裡面曬狗糧吧」
<br /><br />
「欸、阿、不是、並不是、沒有打算那樣……！ 奇、奇怪？因、因該沒有做那種事對吧……？」
<br /><br />
米薩完全是一副驚慌失措的樣子，而雷則帶著不動如山的笑容說道。
<br /><br />
「羨慕的話妳做不就好了也？和『我的魔王大人』呢」
<br /><br />
「啥……欸……阿…………！！」
<br /><br />
莎夏悄悄的窺視我，然後狠狠的瞪著雷。
<br /><br />
「喂雷，跟我出去一下！來好好交流一次」
<br /><br />
莎夏站起了身。
<br /><br />
「不過馬上就要上課了欸？」
<br /><br />
「沒有問題。是一分鐘就能解決的事」
<br /><br />
「嘿欸。對像是妳的話好像還挺有意思的呢」
<br /><br />
如此說道，雷也站了起來。
<br /><br />
對於銳利瞪著眼的莎夏，雷則是浮出清爽的笑容。
<br /><br />
「在吵架？」
<br /><br />
在兩人之間突然冒出臉，米夏說道。
<br /><br />
「這種的完全不是吵架……」
<br /><br />
「只是稍微較量較量而已呢」
<br /><br />
「沒、沒錯。應該說好不容易跨過了地獄一般的自習，還是自習的地獄，結果那些雜魚勇者們實在太弱了。不能用出些真本事不是很無聊嗎」
<br /><br />
「以妳為對手的話，也似乎能展示出一意劍的真正力量呢」
<br /><br />
「對、那個，我還挺在意的說，那把魔劍到底是怎麼回事呢？而且你啊，可以使用聖魔力？」
<br /><br />
「簡單來說，想做的話就能做到」
<br /><br />
「哈阿？再仔細說明一下吧」
<br /><br />
呼呼的，米夏笑著。
<br /><br />
兩人朝她看來。
<br /><br />
「關係好」
<br /><br />
莎夏瞪圓了眼。
<br /><br />
「看來是妳妹妹一人獨贏呢」
<br /><br />
「……真是的」
<br /><br />
像是被排了毒的兩人，又回到了位置上。
<br /><br />
正好上課鐘聲也響了。
<br /><br />
過了一會，梅諾瓦進了大禮堂。
<br /><br />
隨後又來了另一名教師，與梅諾瓦一同登上講臺。
<br /><br />
米夏瞪大眼睛看著那個。
<br /><br />
「昨天的對抗測試還真是相當激烈。勇者學院、魔王學院，兩校的學生都找到了各自的課題吧。今後也一起切磋琢磨吧。那麼，今天也開始學院交流吧」
<br /><br />
迪亞哥・卡農・伊傑西卡。
<br /><br />
根源理因被毀滅的他，確實就在那裡。
<br /><br />
米夏感到吃驚也是無可厚非的吧。
<br /><br />
並不單純只是仿冒著外貌的別人而已。
<br /><br />
和被我親手毀滅的迪亞哥有著完全相同的魔力波長，以及持有同樣的根源。
<br /><br />
勇者卡農有七個根源。所以，即使被毀滅了六個，只要還剩一個就可以再生
<br /><br />
可是，迪亞哥的根源只有一個。
<br /><br />
還是說，分成七個人的現在，即使只有一個根源也能再生呢？
<br /><br />
不對，即便如此，我也不認為他的根源是來自於卡農。
<br /><br />
就算對卡農以外的人物使用將根源分成七個的魔法也是，根源無數次被毀滅的痛苦，那傢伙根本承受不了。
<br /><br />
即便成功復活也好，我想也很難保持著正常的精神。
<br /><br />
「阿阿，對了。開始上課前有個連絡事項。吉爾加卡農，全員因為昨天的考試疲勞而今天缺席。他們回歸再找時間聯絡吧」
<br /><br />
全員？
<br /><br />
「問個問題行不？」
<br /><br />
我舉起手，迪亞哥朝這看了一眼。
<br /><br />
「怎麼了？」
<br /><br />
確實是相同的根源。可是，怎麼回事？感覺哪裡有些奇怪。
<br /><br />
明明是同樣的根源，反應卻像是其他人。
<br /><br />
昨天明明對他做了那麼多事，現在居然完全沒有表現出任何反應。
<br /><br />
如果是演戲的話還真是個戲精呢呢，但也不覺得是這樣。
<br /><br />
「昨天的對抗測試，愛蕾諾應該是沒有受傷，她怎麼了？」
<br /><br />
我向迪亞哥詢問，他馬上回答。
<br /><br />
「她也很疲勞。好像對吉爾加卡農使用過多的回復魔法了。雖然也不是多麼嚴重的大事，但上課還是有些力不從心吧。讓她好好休息了」
<br /><br />
確實，停止＜根源光滅爆＞可不是一般的小事。
<br /><br />
但是，已經約好放學後要見面了。不認為她會因為疲勞之類的理由就休息
<br /><br />
「那麼，開始上課。今天，是關於神聖魔具的課程。魔王學院的各位應該都忘得差不多了吧――」
<br /><br />
哎呀哎呀，看來在勇者學院這，發生了超出預料之外的麻煩事呢。
<br /><br />
