# 3-3 魔王的自習




<br />
<br />
「好厲害，太厲害了、阿諾斯大人！跟往常一樣，還是那般高尚！」

<br />
<br />
「對阿對阿。如果能讓阿諾斯大人來教授我勇者魔法的話，學院交流什麼的根本不用管！」

<br />
<br />
「阿，可是可是，說起學院交流，也就是要讓我們到阿瑟西翁去對吧？那樣一來，妳覺得我們會住在什麼地方呢？」

<br />
<br />
「欸……喂、難道妳這傢伙，想藉這個機會夜襲嗎！？」

<br />
<br />
「那、那麼羞恥的事情怎麼可能做的出來啦！」

<br />
<br />
「不然，是什麼啦？」

<br />
<br />
「阿諾斯大人所就寢的建築物裡面，我也會睡在那的對吧？這樣一來，不就等於是一起睡覺了嗎，換句話說，基本等同於侍寢了對吧！？」

<br />
<br />
「妳那令人髮指的妄想才更讓人害羞......」

<br />
<br />
粉絲聯合嘰嘰喳喳的吵鬧著

<br />
<br />
「……是嗎……。你就是傳聞中那個不適任者呢……」

<br />
<br />
終於開始思考，梅諾瓦看著我的校服徽章說道

<br />
<br />
「想說好像有點眼熟。是叫做阿諾斯對吧，魔劍大賽的優勝者」

<br />
<br />
「是阿」

<br />
<br />
「與傳聞一樣，做著難以讓人置信的事呢」

<br />
<br />
應該是已經聽過我力量的傳言，不過像這樣實際看到以後，果然還是無法掩飾自己的驚訝吧

<br />
<br />
嘛，我也不認為艾米利亞會把教室裡的事情如實向其他老師述說，頂多也就是半信半疑的樣子

<br />
<br />
但是看她那副模樣，也不像是艾米利亞那樣的頑固皇族派

<br />
<br />
「那麼，勇者魔法的事就先說到這。如剛才所說，下禮拜開始你們這班就要前往勇者學院所在地的王都，我所教的三年一班也會跟著一起去

<br />
<br />
然後必備品的檔案今天會由貓頭鷹送至各位家中，好好看過後將它們備齊」

<br />
<br />
重整事態之後，梅諾瓦說道

<br />
<br />
「雖然早了點，現在我必須要去幫三年級上課了，所以今天先讓你們自習，因為會給其它班級造成麻煩，所以請各位不要太過吵鬧喔」

<br />
<br />
梅諾瓦往門的方向走去

<br />
<br />
剛要走出教室時，好像想起什麼似的轉過了頭

<br />
<br />
「對了對了。勇者學院也在上軍事魔法的實踐課程，到時候大概會舉辦＜勇者部隊＞和＜魔王軍＞間的對抗賽吧

<br />
<br />
雖然這趟的宗旨是以交流為目的，但我們好歹也是聚集了迪魯黑德上最優秀的魔族，輸了話有你們好看的喔」

<br />
<br />
像是在惡作劇一樣，梅諾瓦眨了眨眼

<br />
<br />
「不過，我想魔王學院的權威應該會由高年級生來展示，但你們也要注意別丟人現眼喔，那麼，加油自習吧」

<br />
<br />
這一次，梅諾瓦確實離開了教室

<br />
<br />
「呼姆。自習嗎」

<br />
<br />
「你該不會想偷懶吧？」

<br />
<br />
旁邊的莎夏目光直直盯著我

<br />
<br />
「怎麼會。如果有那個打算，那麼就不會特意來上這些無聊的課程了」

<br />
<br />
我站起身說道

<br />
<br />
「米夏、莎夏、雷、米薩。陪我一下」

<br />
<br />
「可以是可以」

<br />
<br />
雷如此說道，米夏則是向我問道

<br />
<br />
「要做什麼？」

<br />
<br />
「畢竟是難得的自習，趁這個機會我來教你們使用力量的方法」

<br />
<br />
我伸出了手之後，米夏隨即握住了那隻手。接著以沙夏、雷、米薩的順序牽著，並使用了＜轉移＞。

<br />
<br />
轉移過來的地方是魔樹之森。要活動活動身體的話，這裡是最好的場所。不管怎麼胡搞，蘊含魔力的土壤都會馬上讓森林復活。

<br />
<br />
「……盡是討厭的預感，來這裡是要做什麼……？」

<br />
<br />
「你們所有人一起上」

<br />
<br />
一瞬間，莎夏的目光飄向遠方

<br />
<br />
「你是認真的嗎？」

<br />
<br />
「我不是說要教你們使用力量的方式嗎。之後還有跟勇者學院的對抗賽在呢」

<br />
<br />
「我是這麼想的，到時候阿諾斯一個人就夠了吧？」

<br />
<br />
「這倒是不否定」

<br />
<br />
莎夏臉上浮現出莫名其妙的表情

<br />
<br />
「在魔劍大賽上我學到了不少」

<br />
<br />
米夏直直盯著我

<br />
<br />
「是什麼？」

<br />
<br />
「即使是微不足道的小事，一旦全力以赴後也會變的具有意義。努力本身即是珍貴之物。

<br />
<br />
即使天翻地覆也知道必定能達成，在那之前也必須去全力去爭取。如此一來，才有可能創造出難能可貴的時間」

<br />
<br />
「……明明有著亂七八糟的實力，可不可以別說些青春滿滿的臺詞阿……」

<br />
<br />
莎夏發著牢騷，米薩則是露出了苦笑

<br />
<br />
「……阿哈哈……普通來說能不能達成應該是不知道的吧、對吧」

<br />
<br />
「不過，我能理解。阿諾斯的心情」

<br />
<br />
「我就知道你肯定會麼說的、雷」

<br />
<br />
他露出了爽朗的微笑

<br />
<br />
「是件好事」

<br />
<br />
米夏說道

<br />
<br />
「是嗎？」

<br />
<br />
她點了點頭

<br />
<br />
「我會努力」

<br />
<br />
向米薩投去視線之後，得到了「我當然也會努力地說ー」的回答

<br />
<br />
「沙夏」

<br />
<br />
「我做不就行了嗎、我做。就讓我陪陪你吧」

<br />
<br />
我露出了笑容，然後背對著四人走著

<br />
<br />
「我很高興有如此這般通情達理的部下們」

<br />
<br />
回過頭，接著展開一門魔法陣

<br />
<br />
莎夏瞪圓了眼

<br />
<br />
「……等下，那個、該不會……」

<br />
<br />
「好好防下來。不然、會死的喔」

<br />
<br />
射擊出的漆黑太陽拖曳著光之尾，往莎夏展開了強襲

<br />
<br />
她猛然使用了＜飛行＞跳上了空中，在千鈞一髮之際躲過了那擊，後面的樹木被漆黑的爆炎給吞噬了

<br />
<br />
緊接著又一門，我再度展開魔法陣

<br />
<br />
「等、給我等一下、喂！＜獄炎殲滅砲＞太犯規了吧。這節不是自習嗎？」

<br />
<br />
「怎麼會有不搭上命的自習呢」

<br />
<br />
「你在說什麼鬼！？你是笨蛋嗎！？」

<br />
<br />
「聽好了喔，莎夏。根源原本即是魔力的釋放，當其面臨消滅之危機時。便會如同不熄反增的燈火一般，對鑽研魔道之人，這才是正確的指標」

<br />
<br />
再次施放＜獄炎殲滅砲＞，她露出迫切的表情，勉強躲過那個。

<br />
<br />
後方早已成為一遍火海。

<br />
<br />
「就算魔力變強，死了也就沒意義了阿！」

<br />
<br />
「那當然。燈火不滅餘光反增，在那之前必須保持住光亮才行」

<br />
<br />
也就是說

<br />
<br />
「在臨死之際使用力量來拯救自己。這樣一來，在下一次死到臨頭之時那份力量會變得更加強大」

<br />
<br />
正因為沒有死亡的風險，這個時代的魔族才會如此弱小

<br />
<br />
想要使魔力變強，有必要變得半死不活的程度

<br />
<br />
我又展開了一門魔法陣

<br />
<br />
「……別說些不可能的話拉……」

<br />
<br />
「如果是妳的話肯定能做到的」

<br />
<br />
「那怎麼可……」

<br />
<br />
「能做到。妳不相信我嗎、莎夏？」

<br />
<br />
說完之後，莎夏默默的回望著我

<br />
<br />
「使用＜破滅之魔眼＞。那是究極的反魔法之力。去回想那時在抵抗"威戈·拉維亞茲"的時間魔法的事」

<br />
<br />
再次發射＜獄炎殲滅砲＞。

<br />
<br />
「……討厭…………真是的…………！！」

<br />
<br />
莎夏在前方展開反魔法

<br />
<br />
接著，對飛來的漆黑太陽全力施以魔眼的魔力

<br />
<br />
「……如果死了，你要給我負起責任喔！！」

<br />
<br />
＜獄炎殲滅砲＞瞬間將反魔法燒盡

<br />
<br />
緊接著，莎夏使用＜破滅之魔眼＞將漆黑太陽的勢頭減弱。雖然太陽的火焰形同剝落一般變小，可是並沒有完全失去威力，依然往莎夏進行衝擊。

<br />
<br />
「……呀……呀阿阿阿阿阿阿阿阿阿…………！！」

<br />
<br />
莎夏被黑色的火焰包圍，往魔術之森內吹飛

<br />
<br />
「沒、沒事嗎？」

<br />
<br />
「還活著」

<br />
<br />
米夏說道。

<br />
<br />
必殺的＜破滅之魔眼＞，雖然不完全但也算防下了＜獄炎殲滅砲＞

<br />
<br />
而且還有＜不死鳥的法衣＞的力量在，所以不會死的吧

<br />
<br />
「那麼、該反擊囉、才剛要這麼說，這才發現我沒有劍阿」

<br />
<br />
「交給我」

<br />
<br />
米夏使用了＜創造建築＞魔法，在雷的面前誕生出一把冰之魔劍。

<br />
<br />
「幫了大忙了」

<br />
<br />
雷拿著它，朝我這衝來

<br />
<br />
「要上了喔，阿諾斯……！！」

<br />
<br />
「實在可惜」

<br />
<br />
我以右手掌接住它，然後豪不費力的將刀身折斷。

<br />
<br />
於是，冰之魔劍碎裂四散了

<br />
<br />
「米夏，＜創造建築＞不是那麼用的。在創造石頭的時候會用石頭去創作嗎。是構成石頭的原子阿。那這樣一來，構成魔劍的是什麼呢？去好好窺視深淵就行了」

<br />
<br />
一邊這麼說，一邊向雷揮出了拳頭

<br />
<br />
他打算空手應對這招

<br />
<br />
「……哈……！」

<br />
<br />
雖然一瞬間好像覺得防禦住了，可我靠著蠻力直接將那隻手撥開，拳頭朝他的鳩尾直擊

<br />
<br />
「……咕…………！！」

<br />
<br />
「雷。好好想想失去劍的場合該怎麼辦。如果老是想著手上有劍就不會輸給任何人，那麼總是會露出破綻的」

<br />
<br />
「……說是這麼說，怎麼感覺你好像比之前更強了……？」

<br />
<br />
「我可不會一直在原地踏步阿。想追趕我的話，給我盡全力來追趕便是」

<br />
<br />
雷當場倒在那裡

<br />
<br />
接著，滴答滴答的，雨降了下來

<br />
<br />
米薩的身影不見了，看來是＜雨霊霧消＞的魔法吧

<br />
<br />
「同一種魔法別讓人見到那麼多次。即便那是稀有的精靈魔法」

<br />
<br />
緩緩的走著，我捉住降落在眼前的一滴雨水

<br />
<br />
「阿……」

<br />
<br />
雨水變成了實體的米薩

<br />
<br />
「米薩。妳原本就很弱小。但是，弱小有弱小的戰鬥方式。多用用頭腦。更加靈活的去使用精霊魔法」

<br />
<br />
使用了威嚇，被我的魔力衝擊之後，米薩立刻昏了過去。

<br />
<br />
「阿諾斯」

<br />
<br />
回頭一看，米夏用＜創造建築＞製作出了巨大的冰之魔王城

<br />
<br />
「再來一次」

<br />
<br />
「那好吧」

<br />
<br />
我也使用了＜創造建築＞建造出另一個魔王城。

<br />
<br />
朝天空翻轉起手掌，接著魔王城漂浮在了空中

<br />
<br />
「試試看吧」

<br />
<br />
指向眼前。接著，魔王城以驚人的氣勢飛過去，與米夏製作的冰之魔王城展開激烈的碰撞。

<br />
<br />
回響起尖銳的聲音，無數的瓦礫片咖啦咖啦的漫天飛舞著

<br />
<br />
當塵埃被風所帶去之後，只有我創造的魔王城依然屹立在那，冰之魔王城全部淪為瓦礫

<br />
<br />
「還差的遠呢」

<br />
<br />
朝著米夏走去，她突然失去意識倒在了地上

<br />
<br />
大概是毫不猶豫的往魔法＜創造建築＞注入了全部的魔力吧。

<br />
<br />
「呼姆。這倒是幹得不錯」

<br />
<br />
描繪魔法陣，對著全員使用＜總魔完全治癒＞

<br />
<br />
於是，四人恢復了意識，慢慢的站起身，透過魔法＜魔王軍＞，將他們失去的魔力給融合補足

<br />
<br />
「那麼，自習時間還在繼續。在下課前無論多少次，我都會讓你們醒過來的」

<br />
<br />

