# 3-31 根源母胎(愛雷諾)




<br /><br />
禁忌的魔法、嗎。
<br /><br />
大概能掌握情況了。
<br /><br />
「換句話說，妳就是人型魔法這麼一回事嗎？」
<br /><br />
將話說完後，愛蕾諾吃驚的瞪大了雙眼。
<br /><br />
「……好厲害喔，阿諾斯君。才這樣就理解了」
<br /><br />
「將人化為魔法的理論我也考慮過。還曾胡鬧般的編排過魔法術式呢」
<br /><br />
「……結果順利嗎？」
<br /><br />
一副戰戰競競的樣子，愛蕾諾問道。
<br /><br />
「沒有試過」
<br /><br />
「為什麼呢？」
<br /><br />
「稍微想想就能明白。只有瘋子才會去做」
<br /><br />
她像是安心了一般微笑著。
<br /><br />
「是那樣呢。真的、是那樣……」
<br /><br />
低下頭喃喃自語著後，愛蕾諾抬起頭。
<br /><br />
「然而，在兩千年前，就有個瘋子做了這種事。阿諾斯君知道嗎？蓋拉底魔王討伐軍的總帥」
<br /><br />
真是令人懷唸的頭銜。
<br /><br />
雖然力量不如卡農，但想打倒魔族的孰念倒是深不見底。
<br /><br />
「是吉爾加吧」
<br /><br />
愛蕾諾點點頭。
<br /><br />
「吉爾加總帥對魔族抱持著十分強烈的仇恨。即使暴虐魔王死了、世界被牆所分隔，那個也不會改變。總有一天牆會消失。總有一天暴虐魔王會轉生。
<br /><br />
所以他為此做好了準備。他相信自己的戰鬥不會結束，直到暴虐魔王被完全消滅為止，為了將對魔王的怨恨傳承給子孫後代而建立了這個勇者學院」
<br /><br />
「只能說是愚昧透頂呢」
<br /><br />
「唔嗯。是阿。我也是這麼想。而且當時，在人類之中也有和阿諾斯君抱持著同樣想法的人在」
<br /><br />
是誰也不用問了吧。
<br /><br />
「勇者卡農吧」
<br /><br />
「是的。卡農直到最後都反對建立勇者學院。他不斷訴說暴虐魔王也期盼著和平。發起戰爭也是，作為魔王不得不為了守護魔族而戰罷了，那個立場和自己根本沒有什麼不同。
<br /><br />
但是，即使那是英雄說出的發言也一樣，根本沒有幾個人類相信……」
<br /><br />
這也難怪。
<br /><br />
在那場大戰中我殺了無數的人類。
<br /><br />
如果能靠語言化解的話，一開始就沒必要把世界分為四塊。
<br /><br />
「勇者卡農他，主張魔王是犧牲自己的性命去製作牆壁。即使是我原本也以為這是在騙人的。因為卡農對魔族也很溫柔，所以被人認為那不過是為了給重生的魔王一個洗心革面的機會」
<br /><br />
打倒暴虐魔王的卡農，最後因為心生憐憫而說謊，被當成這麼回事了吧。
<br /><br />
愛蕾諾是在暴虐魔王的名子已經被改寫成阿沃斯·迪爾海維亞後才出生的。如此一來她會那麼想也是無可避免的
<br /><br />
「可是，與阿諾斯君相遇了，然後知道了阿諾斯君是暴虐魔王以後，我是這麼想的，果然卡農沒有說謊呢」
<br /><br />
「為何？」
<br /><br />
呵呵的，愛蕾諾笑著
<br /><br />
「因為，你看起不像是會毫無道理濫殺無辜的人。＜根源光滅爆＞那時也是。如果阿諾斯君沒有阻止魔法的時間的話，大家都已經死掉了」
<br /><br />
「那隻不過是偶然而已」
<br /><br />
「那、我就當作是那樣吧」
<br /><br />
她邊這麼說道，邊豎起手指。
<br /><br />
「然後阿，結局吉爾加總帥的意見獲得了多數人的贊同，勇者學院正式成立了」
<br /><br />
「卡農他怎麼了？」
<br /><br />
「……他阿，放棄似的相信著人類與魔族的後代。到了和平的時代魔族不會去襲擊人類，人類也不會笨到去對什麼都沒做的魔族發起戰爭」
<br /><br />
要說天不天真的話果然還是太天真了。
<br /><br />
不過，很像那個男人的決斷。
<br /><br />
沒人拉起弓弦的話，憎恨就不會產生。
<br /><br />
是想這麼相信吧。
<br /><br />
「可是呢，吉爾加總帥對此也十分清楚。憎恨會變的淡薄。憤怒總有一天會消散。即使設立勇者學院，再怎麼去宣傳教導，等經歷過大戰的人們全都消失之後，人類總有一天會忘記對魔族的憎恨」
<br /><br />
人類沒辦法活那麼久。
<br /><br />
無須千年，經過百餘年的時間，憎恨以及戰爭等事實都會從人們的心底內消失吧。即使記載於歷史之上。
<br /><br />
「吉爾加總帥對此感到恐懼」
<br /><br />
「所以他才將自己的根源，化成魔法＜聖域＞嗎？」
<br /><br />
愛蕾諾瞪圓著眼。
<br /><br />
然後呵呵的笑著。
<br /><br />
「……果然，好厲害呢。果然什麼都知道呢……」
<br /><br />
「沒什麼，因為使用魔法＜聖域＞的時候，聽到了奇怪卻又熟悉的聲音」
<br /><br />
跟還有肉身時的印象不同，所以一時想不起來，現在想想那是吉爾加的聲音吧。
<br /><br />
「兩千年前連神也參與過大戰。雖然將根源魔法化並不是人類所能做到的範疇，但有聖水與神的力量輔助的話總會有辦法的」
<br /><br />
我使用的＜聖域＞魔法術式是兩千年前的產物。術式不同結果也應該不一樣才對。
<br /><br />
換句話說，神改變了世界的法則。
<br /><br />
「嗯，就像阿諾斯君說的一樣。吉爾加總帥捨棄自己的性命，將那份思想、恨意與憎惡以及對魔族的復仇心給寄託在魔法＜聖域＞裡面。
<br /><br />
於是勇者學院的教科書中寫道，使用＜聖域＞的魔法就能聽見卡農的聲音。遵從那個聲音就能成為勇者這樣」
<br /><br />
所以勇者學院的學生們，一定會把那聲音當成是卡農的吧。
<br /><br />
「越是使用魔法＜聖域＞，越能在那人的內心中植入對魔族的復仇心。在吉爾加卡農裡詳細的傳達著魔族究竟做了多少殘酷的事情。
<br /><br />
如此一來感情、記憶就永遠不會消失，直到暴虐魔王重生也不會改變，持續不停的憎恨著他」
<br /><br />
我是知道那個男人的恨意比其他人更多。
<br /><br />
可是，即使如此，明明好不容易和平就在眼前了。
<br /><br />
原本人類的壽命很短。才因此覺得沒必要去剝奪性命。
<br /><br />
也許是我的天真所導致的結果吧。
<br /><br />
兩千年前，我應該把那個男人消滅了才對
<br /><br />
「即使是卡農對此也只能旁觀，是這麼一回事嗎？」
<br /><br />
愛蕾諾點點頭。
<br /><br />
「卡農堅決反對吉爾加總帥魔法化。雖然數量很少，但也有贊同卡農的人。吉爾加總帥想著說不定會出現麻煩的事態」
<br /><br />
「所以，才殺掉了嗎」
<br /><br />
「……嗯……。子孫後代與這種感情無關生活的人也很多。以那些人為中心，贊同卡農的人也在一點點的增加。然而最後，他們還是站到吉爾加總帥那方。
<br /><br />
趁空隙殺了卡農，讓他無法復活。即使是持有七個根源的卡農，如果沒有復活的方法也就無法復活」
<br /><br />
這話有些奇怪。
<br /><br />
「那可是連我都殺不死的男人。在怎麼樣抓到空隙，也不認為他會這麼栽在人類手上？」
<br /><br />
「是那樣呢……在我能調查到的範圍來看，實際上卡農是有方法復活的。不過，他沒有復活。我想他，一定是對人類感到厭倦了」
<br /><br />
會那麼想也是無可厚非的。
<br /><br />
不停戰鬥，為了人類持續犧牲著的男人，最後卻被人類背叛所殺。
<br /><br />
那麼無數次擋在魔王面前的男人最後卻被同伴放了暗槍，即使是他，受到了這種打擊也沒有振作的力氣了吧。
<br /><br />
「想要拯救人類的勇者卡農，曾是英雄的他已經不在了。他在之後的舞臺上完全消失匿跡。
<br /><br />
勇者學院也是，關於＜聖域＞魔法的事也是。說不定，他連轉生也沒有就那樣消失了。即使不是這樣，他也不會再以勇者的身份作戰了吧」
<br /><br />
所以，才會和我說我所知道的卡農已經不在了嗎。
<br /><br />
「妳是什麼時候出生的？」
<br /><br />
一瞬間，愛蕾諾浮現出痛苦的表情。
<br /><br />
「……吉爾加總帥的根源變成了兩個魔法。一個是＜聖域＞。另一個，就是我，魔法＜根源母胎＞」
<br /><br />
如果是那次大戰之後馬上魔法化的話，應該知道暴虐魔王就是阿諾斯·沃爾迪戈多。
<br /><br />
「魔法化需要耗費那麼多時間嗎？」
<br /><br />
「因為我啊，是失敗作的關係。無論靠＜聖域＞植入多少次憎惡與憎恨，身為人型魔法的我都會從對魔族的憎恨之中解脫出來。
<br /><br />
原本的話應該保有著吉爾加總帥的人格，並在勇者學院繼續執教的才是。所以我無數次被消除記憶，又無數次被重新製作出來」
<br /><br />
原來如此。
<br /><br />
劇本也沒完全照著吉爾加所想的走嗎。
<br /><br />
「過了三百年以後，那個時代的勇者們終於做出決斷。將我重新製作的正確是不可能的。因此，決定將我當作魔法來使用」
<br /><br />
愛蕾諾望向周圍無數的聖水球，以及其中的瑟希婭。
<br /><br />
「＜根源母胎＞。我呢，是能複製根源的魔法」
<br /><br />
呼姆，果然是那樣。
<br /><br />
「這裡的瑟希婭也是、迪亞哥也是，全都是根源魔法複製而生的吧？」
<br /><br />
兩人毀滅的根源都無法復甦，的確是完全消滅了。
<br /><br />
並不單純是外表上難以分辨的另一人而已。
<br /><br />
但嚴格來說，也很難說是完全相同。
<br /><br />
透過我的魔眼，多少能發現些微小的差異吧。
<br /><br />
可是，只論那個根源所持有的力量，即便說是同樣的存在也毫不過份。
<br /><br />
「在當時的勇者們中，選擇了最合適的根源並進一步改良。
<br /><br />
瑟希婭的根源複製是特化了戰鬥的能力，但相對的失去了情感和言語。迪亞哥的根源複製則是特化了教育。與魔法＜聖域＞的相性最好，最容易被吉爾加的聲音所感化」
<br /><br />
瑟希婭作為士兵，而迪亞哥則作為那個時代培養勇者仇恨的教育者，可以說是因才適所吧。
<br /><br />
「我一直，看著她們就這樣度過碌碌無為的人生。因為我是魔法，即使這個人的身體死掉了，也可以馬上讓其轉生。
<br /><br />
並且，作為＜根源母胎＞持續她們的生命。只是為了死亡、以及憎恨而誕生的空虛的生命」
<br /><br />
愛蕾諾凝視著我的眼睛。
<br /><br />
「只要＜根源母胎＞這個魔法還存在於世，瑟希婭、迪亞哥、以及這個勇者學院都不會獲得幸福。所以阿、阿諾斯君，拜託你」
<br /><br />
她懷著真切的想法說道。
<br /><br />
「將我，將＜根源母胎＞殺死。＜根源母胎＞的原型是吉爾加總帥的根源。如果是能毀滅根源的阿諾斯君的話，肯定，能將我消滅的才對」
<br /><br />
原來如此。
<br /><br />
「嘛，應該是能做到的吧。不過我有件在意的事情」
<br /><br />
「什麼事？」
<br /><br />
我對即使身處這種處境，也依然樂天達觀笑著的她說道。
<br /><br />
「在妳的願望中，看上去好像沒有把妳自己的幸福算在裡面的樣子？」
<br /><br />
愛蕾諾目瞪口呆著。
<br /><br />
然後稍稍的、發出細微的笑聲。
<br /><br />
「……吶，阿諾斯君……」
<br /><br />
愛蕾諾悲傷的垂下雙眼。
<br /><br />
「……我啊，沒能保護好喔。我所生的孩子裡面，就一個人也好，我都沒能保護住。即使一人也好、都沒能讓她幸福……」
<br /><br />
從她眼眶中緩緩流出了淚水。
<br /><br />
「無數次無數次……一千年也好、一千五百年也好……我啊、也只是持續的殺死她們……」
<br /><br />
透明的水珠順著她的臉頰落下。
<br /><br />
但是，與聖水球的水混雜在一起，那些眼淚就這樣消失了。
<br /><br />
「……我是誕生憎恨，孕育不幸的魔法……已經，不想再生出只會遭遇不幸的孩子們了……而且」
<br /><br />
她以宛如擠出似的悲痛聲音訴說著。
<br /><br />
就像是在懲罰自己一般。
<br /><br />
「……只會生出不幸的我，是不可以去奢求幸福的喔……」
<br /><br />
「呼姆。原來如此。我十分清楚了」
<br /><br />
她愣愣地看著我的臉。
<br /><br />
無數漂浮著的聖水球內的瑟希婭，像是要指向她們每個人一般，我張開雙手說道。
<br /><br />
「也就是說，只要讓在這裡的所有人都獲得幸福就好了吶」
<br /><br />
