# 3-33 宣戰佈告



在阿伯斯．迪魯黑比亞與三名七魔皇老離去後，蓋拉帝提的士兵們就爲了救護傷患與回報這次事件的始末，忙得不可開交的樣子。

<br/>
<br/>
我離開現場，決定去看宿舍的情況。途中也稍微看了一下蓋拉帝提街道上的情形，跟平時相比有哪裏鬧哄哄的樣子。好幾名士兵在街道上東奔西跑。

<br/>
<br/>
抵達目的地後，發現周圍吵得沸沸揚揚的。大約有三百名的蓋拉帝提士兵將勇者學院第三宿舍團團包圍，進行警戒。而在包圍的內側，是預先對宿舍施展的吧，張設著使用聖水的魔法結界。就算是因爲阿伯斯．迪魯黑比亞的襲擊，動作也太快了。也就是說，他們早在事前就已作好准備了啊？即使聖劍沒有被奪走，也打算在之後這麽做吧。

<br/>
<br/>
「我從剛剛就已經問過很多次了吧？快回答我！這到底是什麽意思！」

<br/>
<br/>
梅諾逼問看似負責人的士兵。兩人之間遭結界隔開。

<br/>
<br/>
「只要別輕舉妄動，就能保障各位的生命安全。」

<br/>
<br/>
「別開玩笑了！居然監禁前來作學院交流的學生，這簡直就是瘋了啊。這可不只會演變成德魯佐蓋多的問題啊！」

<br/>
<br/>
士兵沒有回答，只是以警戒的眼神盯著梅諾。他們是蓋拉帝提的軍人。就只是服從命令，未被告知詳細的情形。

<br/>
<br/>
「這是誰的命令？」

<br/>
<br/>
「恕我無法告知。」

<br/>
<br/>
士兵打算離去。

<br/>
<br/>
「給我等一下！」

<br/>
<br/>
梅諾向他伸出手，卻遭到魔法結界擋下。一陣劈啪作響後，她的指頭被燙傷了。

<br/>
<br/>
「要是有外出中的學生回來，請放他們進來。我會負起一切責任的。」

<br/>
<br/>
她慎重其事地向士兵說道。還真是誇張。

<br/>
<br/>
「能讓路嗎？」

<br/>
<br/>
我一向士兵搭話，他們隨即臉色大變，立刻施展「意念通訊」。

<br/>
<br/>
「發、發現一名魔王學院的學生！是特例對象，阿、阿諾斯．波魯迪戈烏多！再重複一次，阿諾斯．波魯迪戈烏多出現在第三宿舍前！」

<br/>
<br/>
士兵們就像在警戒我一樣，一齊往結界的內側退後。

<br/>
<br/>
唔，神殿的士兵好像不知道我的長相，但這些家夥不同。

<br/>
<br/>
「不用這麽害怕，我不打算跟你們這些傀儡打。」

<br/>
<br/>
「別大意！全員退到結界內側防備。他沒這麽容易闖進──」

<br/>
<br/>
我踏進結界內側。意圖焚燒我的神聖魔法被反魔法擋下，我悠然地走進結界裏頭。

<br/>
<br/>
「什……什麽……？」

<br/>
<br/>
「他、他穿越結界了！」

<br/>
<br/>
士兵們發出驚愕的叫聲。

<br/>
<br/>
「……居……居然毫不在意使用了這麽多聖水的魔法結界，是報告以上的怪物啊……！上頭的人是要我們怎麽阻止這種家夥啊……」

<br/>
<br/>
「別訴苦了！不論做不做得到，我們都只能完成任務！」

<br/>
<br/>
我無視好像在上演什麽喜劇的士兵們，朝梅諾筆直走去。就像退潮似的，士兵們唰地讓開我前方的道路。

<br/>
<br/>
「……阿諾斯同學……這到底是怎麽回事，你知道嗎？」

<br/>
<br/>
梅諾一副忍不住疑惑的樣子向我詢問。

<br/>
<br/>
「信不信由你。」

<br/>
<br/>
就在這時，裏貝斯特從宿舍裏走出來。

<br/>
<br/>
「梅諾老師，請到屋裏來一下。在魔法轉播上，迪耶哥學院長他……！」

<br/>
<br/>
我跟梅諾互看了一眼。我點了點頭，兩人一起走進宿舍。

<br/>
<br/>
在供給大量學生放松休息的大廳裏，有一顆魔法轉播用的大型影像水晶，上頭顯示著迪耶哥的身影。地點好像是亞魯特萊茵斯卡的王座。

<br/>
<br/>
「向亞傑希翁的民衆宣告。我是勇者學院亞魯特萊茵斯卡的學院長，迪耶哥．加隆．伊捷伊西卡。今日，我會中止亞傑希翁一切的魔法轉播像這樣跟各位說話別無他事，是因爲發生了一起無論如何都必須告知各位的事。」

<br/>
<br/>
迪耶哥停了一會後，莊嚴地說道：

<br/>
<br/>
「深邃黑暗來臨了。」

<br/>
<br/>
他的表情凝重，彷佛即將前往死地的戰士。

<br/>
<br/>
「勇者學院秘密祭祀的傳說聖劍，靈神人劍伊凡斯瑪那被人帶走了。被代表魔族之國迪魯海德的三名七魔皇老，梅都因．卡沙、索隆．安卡托、艾魯朵拉．災亞，以及經過兩千年的歲月，在那個國度複活的深邃黑暗──暴虐魔王帶走了！」

<br/>
<br/>
大廳嘈雜起來。以皇族派的人爲中心，對轉播異口同聲地發出抗議。

<br/>
<br/>
「兩千年前，我們的祖先，傳說中的勇者加隆與卑劣無情的魔族交戰，並戰勝了他們。經過漫長的歲月，被囚禁在牆壁對面的魔族們，在牆壁消失之後也沒有襲擊我們。我本以爲這是他們反省了自身的過錯。既然如此，那就忘卻過去的遺恨，原諒魔族吧。然後爲了以學院交流的名義給予救濟，我向他們伸出了友善之手。而這也是要在今後的時代裏與他們同舟共濟，一同生活的訊息。」

<br/>
<br/>
迪耶哥露出懊悔的表情，握緊拳頭，用力揮下。

<br/>
<br/>
「然而，他們卻以卑劣的手段背叛了我們！將我們的守護神，至今在此地不爲人知地守護著的靈神人劍帶走了。這代表著什麽意思，如今已不必說明了吧！魔族打算進攻這座亞傑希翁大陸！要不然的話，他們沒必要偷走靈神人劍！」

<br/>
<br/>
一副正義在我的模樣，迪耶哥高聲喊道。

<br/>
<br/>
「不過，請勿擔憂！我已獲得蓋拉帝提王的許可，在這座蓋拉帝提城裏宣言，將重新組成過去打倒魔王的蓋拉帝提魔王討伐軍！然後，爲了向將我們祖先的榮耀靈神人劍帶走的迪魯海德揮下正義的鐵錘，今日就在這裏向那些卑鄙的家夥們發出宣戰布告！」

<br/>
<br/>
王座之間的士兵們就像是在展現氣勢般，揚聲發出「喔喔喔喔喔」的戰吼。

<br/>
<br/>
「就如各位所知，亞傑希翁有則自上古流傳下來的口傳。深邃黑暗最終將再度吞噬亞傑希翁。但無須害怕。伴隨著希望祈禱吧。向我們傳說的勇者獻上祈禱。如此一來，勇者將會再度降臨，以希望之光驅逐黑暗。」

<br/>
<br/>
突然靜默下來，迪耶哥說道：

<br/>
<br/>
「我名喚迪耶哥．加隆．伊捷伊西卡。是傳說中的勇者加隆的後裔，也是他的轉生！我已將分散在亞傑希翁各地的勇者學院畢業生們招回蓋拉帝提，明天就能作好遠征的准備。」

<br/>
<br/>
不論是運用怎樣的魔法，這准備得也太快了。只能認爲他們早在事前就打算要發動戰爭了；不過大部分的人類都沒注意到這件事。民衆光是擔心自身安危就沒有余力了吧。

<br/>
<br/>
「正義在我！蓋拉帝提魔王討伐軍旗開得勝！」

<br/>
<br/>
「喔喔喔喔喔！」士兵們發出戰吼。

<br/>
<br/>
「給予愚蠢的魔族天罰！讓我們勇者獲得勝利！」

<br/>
<br/>
「喔喔喔喔喔喔喔！」士兵們再度發出戰吼。

<br/>
<br/>
看到這一幕的魔王學院學生們竊竊私語。

<br/>
<br/>
「這些家夥在說什麽啊……是瘋了嗎？居然真的打算引發戰爭……」

<br/>
<br/>
「是啊，他們腦袋有問題吧……？」

<br/>
<br/>
這是當然的感想。只不過，也有不少人擔驚受怕。因爲要是迪魯海德與亞傑希翁真的開戰，魔王學院的學生們就會變成敵國的俘虜。

<br/>
<br/>
就在這時，我收到對我發出的「意念通訊」。

<br/>
<br/>
『聽得到嗎？』

<br/>
<br/>
是米夏的聲音。

<br/>
<br/>
「聽得到。看過轉播了嗎？」

<br/>
<br/>
『嗯。阿諾斯在哪裏？』

<br/>
<br/>
「第三宿舍。士兵包圍了這裏，把學生們監禁起來。你別回來比較好。外頭的士兵應該也會捕捉魔王學院的學生。你要小心。」

<br/>
<br/>
『放心。』

<br/>
<br/>
也對，人類的士兵不可能捉得住米夏吧。

<br/>
<br/>
「其他人跟你在一塊嗎？」

<br/>
<br/>
『莎夏在一起。其他人分開行動。』

<br/>
<br/>
記得她們說要去逛祭典吧？

<br/>
<br/>
『他們施展了「意念妨害edoro」，「意念通訊」很不穩定。難以和雷伊他們通訊。』

<br/>
<br/>
雷伊不擅長魔法。米莎的魔力本來就很弱。在施展了「意念妨害」的狀況下，兩人都難以收發「意念通訊」吧。

<br/>
<br/>
「米莎應該跟雷伊在一起吧？就算丟著不管也沒問題。先去找粉絲社她們。」

<br/>
<br/>
這時，有其他的「意念通訊」傳來。

<br/>
<br/>
「如果發生了其他事情，就聯絡我。」

<br/>
<br/>
『嗯。』

<br/>
<br/>
我結束與米夏的「意念通訊」，回應新傳來的「意念通訊」。是從迪魯海德傳來的。

<br/>
<br/>
「梅魯黑斯，怎麽了？」

<br/>
<br/>
『演變成棘手的事態了。』

<br/>
<br/>
梅魯黑斯經由「意念通訊」的魔法，將「遠隔透視」的影像傳送過來。我在眼前顯示出那道影像。

<br/>
<br/>
「余乃阿伯斯．迪魯黑比亞。」

<br/>
<br/>
影像上顯示著那個面具魔族。七魔皇老的梅都因．卡沙、索隆．安卡托，以及艾魯朵拉．災亞等三人，彷佛在對阿伯斯．迪魯黑比亞宣示忠誠般的跪在他身旁。

<br/>
<br/>
「這是怎麽回事？」

<br/>
<br/>
『這是對迪魯海德全境轉播的影像。梅都因、索隆，以及艾魯朵拉向民衆發表他們找到暴虐魔王的轉生。』

<br/>
<br/>
要是七魔皇老這麽說，迪魯海德的民衆就不得不信了。

<br/>
<br/>
「子孫們，余已歸來。」

<br/>
<br/>
阿伯斯．迪魯黑比亞發出強而有力的聲音。

<br/>
<br/>
「兩千年前，余爲了終結大戰，犧牲此身將世界隔爲四塊。原以爲這正是迎向和平的最上策，同時也是余不忍消滅人類的慈悲之心。」

<br/>
<br/>
梅都因施展「遠隔透視」，顯示著方才在亞傑希翁播放的魔法轉播。迪耶哥的演說在迪魯海德全境播放出來。那是對迪魯海德的宣戰布告。

<br/>
<br/>
影像結束後，面具男再度開口。

<br/>
<br/>
「彼等將用來消滅余的靈神人劍保留至今。在此和平盛世之中磨練殺害魔族的技術，以勇者學院的名目增強軍備。爾等遺忘了戰爭，遺忘了對人類的恨吧？然而在這兩千年間，人類毫無改變。」

<br/>
<br/>
淡淡宣告的事實，伴隨著某種沈重的重量。

<br/>
<br/>
「余錯了。即使經過千年、經過兩千年，人類的本性依舊不變。彼等害怕、歧視，並殺害異于自己的存在，是醜陋、愚蠢且無可救藥的醜惡。」

<br/>
<br/>
阿伯斯．迪魯黑比亞高舉起右手。

<br/>
<br/>
「兩千年前的過錯，如今該是清算的時候了。強者們，聚集到余身旁吧。將爾等性命，托付到余手中吧。」

<br/>
<br/>
面具男舉起的右手聚集神聖光芒，靈神人劍伊凡斯瑪那出現在他手中。

<br/>
<br/>
「彼等的最大武器，爲了消滅余所打造的伊凡斯瑪那已落到余手中。爾等無須恐懼。余之子孫啊，將一切托付給余。如此，余將守護一切的生命，實現一切的誓言。同余一起奔馳沙場，消滅愚蠢的人類吧！」

<br/>
<br/>
聞到了。過去曾聞過的血腥味。戰爭即將開始。

<br/>
<br/>
兩千年前，我應該確實避開的那場最後的大戰──
