# 3-36 兩千年前的誓言



這裏是橫跨迪魯海德與亞傑希翁國境的廣大森林，托拉之森。

<br/>
<br/>
在國境東側，亞傑希翁方面布陣的是蓋拉帝提魔王討伐軍。軍隊中有複制根源的少女們，一萬名的潔西雅在。她們全都戴著鐵盔遮住臉部，佩帶光之聖劍焉哈雷，防備迪魯海德軍的襲擊。

<br/>
<br/>
另一方面，國境西側能看到迪魯海德軍的先遣部隊，皇族派的衆魔族身影。以治理各地的魔皇爲首，由他們旗下的正規軍組成各自的部隊。

<br/>
<br/>
他們還在森林裏建起好幾座高聳的巨大魔王城。兩軍相隔還很遠，目前是互相對峙的狀況。不過，這個膠著狀態不會維持太久吧。只要其中一方動手，戰火就會瞬間擴大。因此不能讓兩軍接觸。

<br/>
<br/>
雷伊潛伏在迪魯海德方面的國境之前。如果是那個男人，就絕對不會讓先遣部隊越過國境線。

<br/>
<br/>
先遣部隊布陣的場所在更西邊，迪魯海德軍主力部隊駐紮在艾楊之丘上。人數大約有兩萬吧。恐怕敵方的七魔皇老也在這裏。

<br/>
<br/>
我瞪著建在艾楊之丘上的漆黑魔王城。

<br/>
<br/>
「走吧。你們別去理會雜兵。隨時保持四人行動，只攻擊七魔皇老。」

<br/>
<br/>
「遵命。」

<br/>
<br/>
我筆直朝敵人部隊走去，身後跟著梅魯黑斯等四名七魔皇老。

<br/>
<br/>
「……站住，來者何人？」

<br/>
<br/>
魔族的士兵們朝著從亞傑希翁方面過來的我們舉起魔劍。

<br/>
<br/>
「等等，那不是梅魯黑斯大人嗎……？」

<br/>
<br/>
「艾維斯大人、蓋伊歐斯大人，還有伊多魯大人也……」

<br/>
<br/>
「那麽，這樣七魔皇老就全員參戰了吧。」

<br/>
<br/>
魔族的士兵們表情一亮，收劍入鞘。明明是在戰場上，卻這麽天真。

<br/>
<br/>
我一把抓住最前頭男人的臉。

<br/>
<br/>
「呃……什、什麽……！」

<br/>
<br/>
「就算是認識的人也別大意啊。對方可不一定是友軍喔。」

<br/>
<br/>
我用魔法屏障覆蓋住那個男人的全身，然後就這樣舉起來。

<br/>
<br/>
「什麽……放、放開我……」

<br/>
<br/>
「好啊，現在就放。」

<br/>
<br/>
我將男人輕松地舉起，朝士兵密集的地方用力丟出。

<br/>
<br/>
「什麽……呃、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

<br/>
<br/>
迪魯海德軍盡管張設了魔法屏障，但覆蓋著我的魔法屏障的那個男人有如炮彈般貫穿了那道魔法屏障，轟隆隆隆地隨便就轟飛了兩百人。

<br/>
<br/>
「敵、敵襲……！」

<br/>
<br/>
「……怎麽會，亞傑希翁軍什麽時候到這裏來的？」

<br/>
<br/>
「不、不是亞傑希翁。那是魔族！」

<br/>
<br/>
「你說什麽，是背叛了暴虐魔王嗎？是誰的人馬！統一派嗎！」

<br/>
<br/>
「是、是……七魔皇老，梅魯黑斯大人他們……」

<br/>
<br/>
「什麽……！」

<br/>
<br/>
趁士兵失去冷靜的破綻，我宛如切開布陣般的疾馳而去，站在像是指揮官的男人面前。

<br/>
<br/>
「說我背叛嗎？」

<br/>
<br/>
指揮官一臉凶惡地舉起魔劍，部下們也不敢大意地緊盯著我。

<br/>
<br/>
「你錯了。這邊才是真正的魔王軍。去告訴阿伯斯．迪魯黑比亞吧。本人來找他了。」

<br/>
<br/>
「不過才五個人，算什麽魔王軍啊！全員沖鋒。擊潰他們！」

<br/>
<br/>
「可是，梅魯黑斯大人他們也在啊！」

<br/>
<br/>
「七魔皇老怎麽可能背叛暴虐魔王！他們當然是冒牌貨！動手！」

<br/>
<br/>
哎呀哎呀，真是傷腦筋。

<br/>
<br/>
「要是不知道的話，我就告訴你吧。不論是五個人，還是一個人──」

<br/>
<br/>
我擡起腳，用力踏在地面上。

<br/>
<br/>
「我就是魔王軍。」

<br/>
<br/>
轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆地大地震動，震得士兵們的身體劇烈地東搖西擺。這兩千年間，恐怕整個國家都未曾經曆過的大地震前，他們接二連三地當場摔倒。

<br/>
<br/>
「什麽，呃啊啊啊啊啊啊，這、這到底是怎麽回事……！」

<br/>
<br/>
「呃喔，呀啊啊啊啊啊啊……！」

<br/>
<br/>
「大、大地裂開了……哇啊啊……！」

<br/>
<br/>
「別害怕，到空中。快飛！」

<br/>
<br/>
士兵們一齊施展「飛行」逃向空中。不過他們立刻就失速墜落，整個人摔在地面上。

<br/>
<br/>
「飛、飛不起來……呃啊啊啊啊啊……！」

<br/>
<br/>
「怎、怎麽了，魔力場紊亂……哇啊唉唉唉……！」

<br/>
<br/>
「該、該死，這到底是發生了什麽事……！」

<br/>
<br/>
我就這樣緩緩邁步，開口說道：

<br/>
<br/>
「你們難道以爲地震的影響就不會波及天空嗎？」

<br/>
<br/>
每當我邁開步伐，傳給大地的魔力就會掀起大地震。然後地震撼動著大氣，擾亂天空的魔力場。

<br/>
<br/>
「給我記好了。這就是魔王進軍。」

<br/>
<br/>
我筆直朝建在艾楊之丘上的魔王城走去。僅僅如此，我半徑數公裏內的士兵就雙膝跪地，把頭磕在大地上。

<br/>
<br/>
彷佛是在向我跪拜般，魔族大軍瞬間倒成一片。

<br/>
<br/>
就在這時，我看到三道人影施展「飛行」從魔王城裏飛出。那是對面的七魔皇老。

<br/>
<br/>
「唔，來了啊。梅魯黑斯。」

<br/>
<br/>
「就交給老身吧。」

<br/>
<br/>
梅魯黑斯等四人施展「飛行」浮空，朝那三道人影飛去。

<br/>
<br/>
「米夏，你那邊如何？」

<br/>
<br/>
「意念通訊」接通，傳來她的聲音。

<br/>
<br/>
『很順利。』

<br/>
<br/>
我經由「魔王軍」的魔法線與她共享視野。

<br/>
<br/>
眼前是一片遼闊的沙漠。打算加入迪魯海德軍的魔族集團盡管試圖闖越，卻陸陸續續遭到米夏以「創造建築」形成的流沙吞沒。

<br/>
<br/>
即使想施展魔法，這裏也是一片無處藏身的沙地。他們在莎夏的「破滅魔眼」一望之下，沒辦法隨意組成術式的樣子。

<br/>
<br/>
「破滅魔眼」的魔力消耗很大。如今的莎夏還沒辦法長時間維持，不過她很靈巧地只針對一部分展開的魔法陣術式發揮魔眼的效果。

<br/>
<br/>
只要構成中的術式被破壞掉一部分，術式就難以修複，導致魔法陣自然瓦解。盡管高超的術者也有辦法重新組成術式，不過一如我的預測，這些之後才聚集過來的家夥盡管人數衆多，卻缺乏實力的樣子。

<br/>
<br/>
話雖如此，這也是數萬規模的兵力。一旦展開人海戰術，應該就會漸漸變得不得不後退。能支撐到什麽時候，全看兩人的力量與戰鬥方式。

<br/>
<br/>
「莎夏。流沙裏。確認到魔法術式。是『創造建築』。」

<br/>
<br/>
「是想建造障礙物，避開『破滅魔眼』呢。不會讓你得逞的喔。」

<br/>
<br/>
朝米夏所指的方向，莎夏以「破滅魔眼」望去，破壞掉那個魔法術式。就算視野不佳，只要能看到魔力就能發揮效果，但很難一面發動「破滅魔眼」，一面窺看魔法的深淵。外加上莎夏本來就沒這麽擅長觀看魔力。

<br/>
<br/>
不過在米夏的彌補之下，讓她變得毫無死角。指揮系統不明確的魔族們就像是無法掌握戰況的模樣，幾乎全都陷入了混亂，接二連三落入米夏以「創造建築」創造的陷阱之中，無法隨意前進的樣子。

<br/>
<br/>
「唔，就先這樣吧。」

<br/>
<br/>
將目光移回自己的視野後，便看到周圍跪倒的魔族士兵們低垂著頭，渾身不停地顫抖。

<br/>
<br/>
雖然還有一些魔族能靠自己的力量站起，但他們的雙腳也在發抖。

<br/>
<br/>
倘若這不是戰爭的話，這當中應該還會有不少能起身反抗我的強者吧。不過在這兩千年間，迪魯海德過得很和平。在首次的實戰中看到同伴接二連三倒下的景象，就算會害怕也是情有可原。說不定連比自己強大的人都束手無策地倒下了。一旦開始這麽想，身體就會動彈不得。要是被恐懼吞沒的話，不論怎樣的強者都會輕易死去。一如我跟米夏說的情形，如今就發生在眼前。

<br/>
<br/>
若不是梅魯黑斯他們壓制住七魔皇老，或許事情就不會演變成這種局面吧。爲了展現自己的身影，我施展「飛行」緩緩飛到建在丘陵上的魔王城前降落。

<br/>
<br/>
「你是打算躲到什麽時候？給我出來，阿伯斯．迪魯黑比亞。」

<br/>
<br/>
我畫起一門魔法陣注入魔力。在漆黑太陽從魔法陣中出現的瞬間，叽的一聲，魔王城的大門開啓。從門後露出的神聖光芒，突破了我的反魔法，刺在我身上。靈神人劍伊凡斯瑪那毫無疑問就在那裏。

<br/>
<br/>
「唔，是要我放馬過來啊？」

<br/>
<br/>
我毫不遲疑地踏進魔王城的入口。

<br/>
<br/>
『阿諾斯大人……！』

<br/>
<br/>
收到米莎傳來的「意念通訊」。

<br/>
<br/>
「怎麽了嗎？」

<br/>
<br/>
『與雷伊同學的「意念通訊」中斷了……！』

<br/>
<br/>
我啓動魔眼確認。

<br/>
<br/>
「唔，看來是『魔王軍』的魔法線被切斷了。」

<br/>
<br/>
直到方才都還能跟雷伊共享視野。是我把注意力集中在魔王城門後方的瞬間，雷伊身上發生了什麽事吧。只不過，那個男人不擅長魔法。

<br/>
<br/>
就算魔法線無法連上，也不認爲是他被人輕易解決掉了──

<br/>
<br/>
『阿諾斯大人，捉住三名七魔皇老了。』

<br/>
<br/>
是梅魯黑斯傳來的訊息。不太對勁。比預期的還快。

<br/>
<br/>
「他們應該是跟阿伯斯．迪魯黑比亞的部下根源融合了吧？」

<br/>
<br/>
『……關于這點，迪魯黑比亞的部下好像舍棄肉體逃走了。』

<br/>
<br/>
逃走了？有什麽理由要在這種時候舍棄七魔皇老的肉體嗎？要是沒有七魔皇老的身分，就沒辦法讓動搖的軍心穩定下來。

<br/>
<br/>
『阿諾斯大人，先遣部隊打算跨越國境！』

<br/>
<br/>
『還是無法確認到雷伊同學的行蹤！』

<br/>
<br/>
是粉絲社傳來的「意念通訊」。

<br/>
<br/>
『國境那邊，小的等人會設法處理。吾君請放心去對付阿伯斯．迪魯黑比亞。』

<br/>
<br/>
艾維斯說道。我再度看向魔王城內部。

<br/>
<br/>
我不認爲雷伊會被人輕易解決掉。如果是那個男人，就算多少被逼入絕境，也會立刻還以顔色吧。

<br/>
<br/>
這場戰爭之中，最大的威脅是持有靈神人劍的阿伯斯．迪魯黑比亞。而那把劍毫無疑問就在這座魔王城裏。不能將目光從那家夥身上移開。

<br/>
<br/>
既然如此，國境就相信雷伊，派梅魯黑斯他們過去是最上策吧。

<br/>
<br/>
然而──胸口騷動不已。有種奇妙的不對勁。

<br/>
<br/>
敵人的目標是什麽？爲什麽要在這種時候舍棄三名七魔皇老的肉體？阿伯斯．迪魯黑比亞爲什麽會袖手旁觀特地召集的士兵喪失戰意？爲什麽會主動開啓魔王城的大門，讓我知道靈神人劍就在這裏？這到底是爲什麽──？

<br/>
<br/>
「……唔，原來如此。是這麽一回事啊？」

<br/>
<br/>
我展開「轉移」的魔法陣。

<br/>
<br/>
「梅魯黑斯，施展『次元牢獄azeishisu』將靈神人劍連同魔王城一起隔離。要是阿伯斯．迪魯黑比亞有出城的迹象，就放棄這麽做。但十之八九不會出來吧。這座城，恐怕是誘餌。」

<br/>
<br/>
視野染成純白一片，我轉移到托拉之森的國境附近。

<br/>
<br/>
是在亞傑希翁方面的位置。那裏正好沒有生長樹木，彷佛在森林裏開了個洞，形成了一片廣大草原。只要越過我的背後，要不了多久就能看到蓋拉帝提魔王討伐軍的布陣場所。

<br/>
<br/>
我豎耳傾聽。隨後，聽到了喊叫聲。

<br/>
<br/>
「進軍吧，余之同胞。無須畏懼區區的人類。余不會讓任何一人喪命。就跟隨余的背影前進吧！」

<br/>
<br/>
是阿伯斯．迪魯黑比亞。就像是在呼應他的喊話，森林中傳來先遣部隊的戰吼。

<br/>
<br/>
跟我預想的一樣啊？既然如此，他的目標還有目的，以及他到底是誰，都一清二楚了。

<br/>
<br/>
我說不定，全都明白了。

<br/>
<br/>
我伫立在原地等待。不久後，這裏出現了一名男人。

<br/>
<br/>
戴著面具的阿伯斯．迪魯黑比亞來了。他發現我後，停下腳步。

<br/>
<br/>
阿伯斯．迪魯黑比亞不發一語地注視著我。霎時間，他的魔力一口氣爆發開來。沒有對話，阿伯斯．迪魯黑比亞朝我襲擊而來。

<br/>
<br/>
我擋下他猛然揮出的手刀，並反過來刺出右手指尖。他以彷佛消失般的速度避開攻擊，一腳把我踢開。

<br/>
<br/>
我在離原本位置數公尺的後方著地。准備進一步追擊的阿伯斯．迪魯黑比亞壓低重心。

<br/>
<br/>
我朝打算一口氣分出勝負的他說道：

<br/>
<br/>
「兩千年不見了，勇者加隆。」

<br/>
<br/>
顯得很驚訝似的，阿伯斯．迪魯黑比亞的魔力動搖了一下。就連我的魔眼，也無法看穿眼前這名男人的根源。

<br/>
<br/>
我原以爲是面具的關系。但我錯了。根源魔法是勇者加隆的拿手絕活。

<br/>
<br/>
就連我也無法出其右。即使不戴面具，他也能讓我無法察覺他的真實身分。

<br/>
<br/>
「不對，也沒這麽久吧。」

<br/>
<br/>
我張開握住的拳頭。掌心上有一串單片貝殼的項煉。上頭只有一片貝殼。

<br/>
<br/>
是我趁方才交手時，從阿伯斯．迪魯黑比亞身上搶過來的。

<br/>
<br/>
「雷伊，看來你早就來實現誓言了。」
