# 3-39 戰場所響起的幼子之聲


<br /><br />
「哈阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！」
<br /><br />
雷揮舞著靈神人劍。
<br /><br />
其刀刃，化身為無數的閃光，將掉落的＜魔巖墜星弾＞與＜魔黒雷帝＞全部斬裂。
<br /><br />
像是要將黑暗所驅逐一般。
<br /><br />
彷彿要將絕望所驅散一般。
<br /><br />
映入眼簾的光，照耀著我的身體。
<br /><br />
「……好本事……」
<br /><br />
身體被光包圍著。
<br /><br />
靈神人劍所留下的傷痕，正在將這個根源毀滅。
<br /><br />
「魔王大人！！」
<br /><br />
是迪爾海德先遣隊裡面速度最快的隊伍吧。
<br /><br />
大約五百名魔族士兵來到了這。
<br /><br />
好像是來救助暴虐的魔王的，但已經為時已晚。
<br /><br />
纏繞在我身上的光一口氣裂開。
<br /><br />
不久後逐漸平息，身體逐漸消失。
<br /><br />
「該死的、人類們……」
<br /><br />
先遣隊的隊長拔出魔劍，舉向天際。
<br /><br />
「我是暴虐的魔王大人所欽定的，米特赫伊斯的暫定魔皇，艾里歐・盧德威爾！我等米特赫伊斯部隊的菁英們，接下來就要與魔王大人一同共赴黃泉路了！帶走幾個愚昧的人類們，做為路上的伴手禮吧！！」
<br /><br />
米特赫伊斯的部隊和蓋拉底魔王討伐軍互相對峙。
<br /><br />
眼看戰鬥就要發起時，雷舉起了聖劍。
<br /><br />
「我的名子是勇者卡農。暴虐的魔王阿沃斯·迪爾黑維亞已經被我討伐了。靈神人劍是消滅魔王的聖劍，根源被貫穿的魔王不可能再復活！」
<br /><br />
高聲宣言的同時，雷來到了先遣部隊面前。
<br /><br />
「懷著榮耀的迪爾海德兵士們喔。想追隨於君主身後還真是了不起的忠誠心。然而，你們忘記暴虐魔王最後留下來的話了嗎？」
<br /><br />
『全軍，撤退回迪爾海德。在余再次轉生前來為止，絕不允許向阿瑟席翁報仇。活下去。直至魔王、歸來、的那天』這是＜思念通訊＞所傳達的暴虐魔王的話語。
<br /><br />
「是君主的話，還是勇者的聖劍，你們選擇相信哪一個？」
<br /><br />
被靈神人劍貫穿根源的魔王不會再復活。
<br /><br />
但是，暴虐的魔王說過會再次轉生。
<br /><br />
艾里歐緊咬著牙關。
<br /><br />
那雙眼裡清晰的浮現出復仇之心。
<br /><br />
但是，即使如此身為皇族的他，暴虐的魔王永遠是最優先的事項。
<br /><br />
勇者的聖劍與君主的忠言，被人挑釁兩個間要選擇哪邊的話，答案早就已經決定了。
<br /><br />
「……全軍、撤退吧。等待魔王大人的回歸……」
<br /><br />
米特赫伊斯部隊開始後撤。
<br /><br />
「追，別讓他們逃了！！」
<br /><br />
然後為了追擊，這次是蓋拉底魔王討伐軍前進著。
<br /><br />
而雷擋在了他們面前。
<br /><br />
「熱愛和平的蓋拉底士兵們阿。阿沃斯·迪爾黑維亞已經不在了。魔族們相信著暴虐魔王的言語，在那傢伙轉生以前是不會打過來的吧。
<br /><br />
可是，魔王不會再次甦醒。因為伊凡斯馬那，已經讓那個根源崩壞了」
<br /><br />
在蓋拉底中，沒有人會去懷疑由神所帶來的傳說聖劍的力量。
<br /><br />
「那些人未來會永遠，持續等待著暴虐魔王的回歸。等待那個絕對不會到來的時刻。這是懲罰。這是給永恆的，那些傢伙的告誡。我的同胞們喔」
<br /><br />
雷高聲說道。
<br /><br />
「我們勝利了。戰爭結束了。現在，這一瞬間，阿瑟席翁已經迎來了和平！」
<br /><br />
高高舉起靈神人劍後，雷刻劃魔法陣，在場召喚出劍鞘。
<br /><br />
準備將伊凡斯馬那收入劍鞘時，蓋拉底的士兵們因為勝利而發出震耳欲聾的吶喊聲，伴隨著那些聲音雷將劍收入鞘中。
<br /><br />
在暴虐的魔王甦醒之前，魔族是不會進攻阿瑟席翁的。
<br /><br />
而且，未來直到永遠，暴虐魔王也不會甦醒。
<br /><br />
如此一來，阿瑟席翁也不會再進攻迪爾海德。
<br /><br />
「……這樣，就結束了……阿諾斯」
<br /><br />
雷唸唸有詞。
<br /><br />
就在這時，光之砲彈從蓋拉底魔王伐軍中射出。
<br /><br />
雷剎那間用手彈飛
<br /><br />
下一個瞬間，數千枚光之砲彈一同發向迪爾海德軍。
<br /><br />
「……呼……！」
<br /><br />
猛然拔出伊凡斯馬那，掃蕩襲來的＜聖域熾光砲＞。
<br /><br />
但是，因為先前收在鞘裡的緣故還是慢了一拍，其中一發穿過了雷的腋下。
<br /><br />
「咕――」
<br /><br />
目標是米特赫伊斯部隊。撤退中的數位士兵，被那個光炮所打中了。
<br /><br />
爆炸發生，現場塵土飛揚。
<br /><br />
「什……！」
<br /><br />
魔族的士兵發出聲音。
<br /><br />
「……該死的傢伙，都默不作聲的撤退了，竟然還做出這種在背後放冷箭的卑鄙行為……！」
<br /><br />
迪爾海德軍怒火中燒著。
<br /><br />
「別被騙了！那傢伙不是勇者卡農！是魔族！！殺掉魔族！全部殺光！！」
<br /><br />
發出呼喊聲的是魔王的總帥迪亞哥。
<br /><br />
「可、可是，總帥。敵方已經失去戰意了。暴虐的魔王也消滅了。我們的夙願終於實現了！就算是萬一、萬一那個卡農是魔族也好，但他也沒有敵意的樣子。已經沒有戰鬥的理由……」
<br /><br />
「閉嘴！把魔族殺光。你沒聽懂我的命令嗎！」
<br /><br />
「……這之後的戰鬥沒有任何的意義。這不過是在白白犧牲士兵的性――」
<br /><br />
唰的，進言的副官手臂被砍掉了。
<br /><br />
「阿……嗚・阿…・阿…阿…阿…阿……………！」
<br /><br />
「反對的話連你一起殺！瑟希婭隊，向前進軍。用＜根源光滅爆＞。將那個冒牌卡農，與魔族全員一起殺死！！」
<br /><br />
身穿鎧甲與頭盔，遮住面容的一萬位瑟希婭開始前進。
<br /><br />
他們一同，在左胸上畫了魔法陣。
<br /><br />
「……全軍、停止……！夥伴的仇不報就退下的話，會被捨身做我們盾牌的魔王大人笑話的。魔族的驕傲，讓那些人類好好明白清楚！」
<br /><br />
根據艾里歐的命令，米特赫伊斯部隊停止行動，隨後再次朝著魔王討伐軍筆直前進。
<br /><br />
就在此時。
<br /><br />
「等等……！」
<br /><br />
聲音響起。
<br /><br />
不久，沙塵四散後，浮現出愛蕾諾的身影。
<br /><br />
他正面展開著＜四屬結界封＞，守護著魔族的士兵。
<br /><br />
＜聖域熾光砲＞被防禦柱，他們全員都沒有受到傷害。
<br /><br />
「沒事的。誰都沒有死喔」
<br /><br />
艾里歐以驚訝並且飽含警戒的目光瞪著她。
<br /><br />
愛蕾諾不是魔族。
<br /><br />
為什麼要保護魔族的士兵，肯定在這麼疑惑著吧。
<br /><br />
「妳在搞什麼，這個失敗品！不只忘記對魔族的憎恨，這次連人類都打算背叛了嗎！」
<br /><br />
迪亞哥滿懷憤怒，發出＜思念通訊＞。
<br /><br />
「為什麼，已經沒有任何戰鬥的理由了不是嗎！暴虐的魔王已經死了。迪爾海德軍也正準備撤退！　
<br /><br />
在此之上就不是為了守護而戰鬥了。只是讓敵人也好我方也罷無端端死去的，殺戮罷了。這種事，連你所憎恨的暴虐魔王也不會去做！」
<br /><br />
「閉嘴！！你是在說我比卑鄙的魔族還劣等嗎！豈有此理。這個是，復仇！這是賜予奪走我們人類一切的魔族的，正義的鐵鎚！」
<br /><br />
「你根本就什麼也沒有被奪走過！那份贈惡、那份正義來自於何人！？那根本不是你的想法！　
<br /><br />
被自己以外的心所支配，去參予爭鬥的話就真的只是個笨蛋了喔！我們，真正的想法，根本不是想戰鬥的才是阿！！」
<br /><br />
「跟你說了閉嘴了吧，不過是個魔法罷了還敢那麼囂張＜根源母胎＞！」
<br /><br />
愛蕾諾身體上漂浮著魔法文字。
<br /><br />
聖水從那溢出，球狀化後、覆蓋住她的身軀。
<br /><br />
魔法＜根源母胎＞發動後，她的行動就會被限制。
<br /><br />
「老實待在那裡看著」
<br /><br />
迪亞哥拔出聖劍恩哈雷，高舉天際。
<br /><br />
「＜聖域熾光砲＞全展開，給我突撃。一旦魔族進入射程內就自爆！！」
<br /><br />
一萬名瑟希婭向前進軍。
<br /><br />
「瑟希婭，拜託了、停下來！那種事不可以做啊。妳們根本不想殺人！根本誰都不想要殺的對吧！！」
<br /><br />
「妳這傢伙的話根本沒有聽的必要。妳這傢伙也好，那些東西也好，都只是為了殺掉魔族而誕生的兵器。給我上！！」
<br /><br />
一萬名瑟希婭，全員、拔出了聖劍恩哈雷，朝迪爾海德軍進軍。
<br /><br />
「……呼…………！！」
<br /><br />
雷用伊凡斯馬那斬裂施放的＜聖域熾光砲＞，並切斷瑟希婭展開的＜根源光滅爆＞的魔法陣。
<br /><br />
然而，即使是靈神人劍，即使是傳說中的勇者卡農再現，數量還是太多了。他沒有殺死任何一個前進中的瑟希亞。這種戰鬥方式，怎麼看都不能持續多長時間。
<br /><br />
幾個瑟希婭穿過雷的伊凡斯馬那，來到了他的懷中。
<br /><br />
在如此近的距離根源爆炸的話，雷的根源也會受到極大的損傷吧。
<br /><br />
「……瑟希婭！！」
<br /><br />
愛蕾諾叫喊著。
<br /><br />
即使如此，瑟希婭們也舉起手臂，正要把恩哈雷刺入左胸。
<br /><br />
接著――
<br /><br />
就那樣，忽然停止了動作。
<br /><br />
宛如時間暫停了一般。
<br /><br />
一萬個瑟希婭們，全員動也不動的矗立著。
<br /><br />
這份寂靜的時間持續了數秒呢，也許更少也不一定。
<br /><br />
終於，他們開了口。
<br /><br />
「……救……救…………我……………………」
<br /><br />
那些幼子的聲音，回響在戰場之上――
<br /><br />
