# 3-4 一意劍 辛格謝斯塔




<br />
<br />
經過了一整天有意義的自習時光，放學之後――

<br />
<br />
我帶著雷，來到了德爾佐格爾的地下迷宮寶物庫

<br />
<br />
看著排成列的各種魔劍與魔法具，雷驚訝的回頭看向這

<br />
<br />
「這些，全都是阿諾斯的嗎？」

<br />
<br />
「都是二千年前蒐集的」

<br />
<br />
「嘿欸。關於你是暴虐魔王的這件事，我漸漸開始有實感了呢」

<br />
<br />
一邊將視線投向魔劍，雷一邊漫不經心的說道

<br />
<br />
對這個男人來說，比起兩千年前的魔王，現在眼前的魔劍才更為重要吧

<br />
<br />
「任君挑選」

<br />
<br />
雷一一物色放置的魔劍，無論哪一把都是神話時代的精品

<br />
<br />
如果被問伊尼提奧是否最適合他的話，那還真不好說

<br />
<br />
伊尼提奧的確是一把優秀的魔劍，可是實際上並沒有多強，雖然是能斬斷魔法的魔劍，但並不是無差別將魔法摧毀，如果不靠使用者自己的劍技就無法將魔法斬斷

<br />
<br />
比如說，作為劍的對應如果施以大量的攻擊魔法，就沒有辦法將其全部斬滅，米薩使用的複雜化魔術式《魔冰魔炎相剋波》就斬不斷

<br />
<br />
如果放出魔術式複雜化的魔法，要將其斬殺果然還是很困難

<br />
<br />
而且雖然可以斬掉反魔法以擊魔法屏障可是，劍本身並沒有派上太大的作用，絕大部分的威力是侷限在使用者身上

<br />
<br />
但是，如果是像雷這種擁有常人外劍技的使用者，那麼就會變成將攻擊與防禦魔法皆無差別給予毀滅的可怕魔劍

<br />
<br />
在魔劍大會上雷將對戰對手的魔劍給悉數斬斷，那都歸功於他自身的技量

<br />
<br />
對劍之外的魔法不太行的雷來說，能將對手的魔力無效的魔劍伊尼提奧相性的確相當良好

<br />
<br />
「恩……？」

<br />
<br />
雷被放在寶物庫角落的一把劍吸引了注意力

<br />
<br />
「可以拔出來嗎？」

<br />
<br />
「阿阿」

<br />
<br />
他從鞘裡拔出魔劍

<br />
<br />
劍身閃耀著白銀的光芒，美麗程度足以奪人目光

<br />
<br />
「真不錯」

<br />
<br />
呼姆。看中那把了嗎。

<br />
<br />
緣分還真是奇妙阿。

<br />
<br />
「一意劍辛格謝斯塔。是一把相當麻煩的魔劍喔」

<br />
<br />
我使用了魔法＜創造建築＞，在雷面前準備出試斬用石像

<br />
<br />
「斬斬看吧」

<br />
<br />
雷往前走了一布

<br />
<br />
接著以迅雷不及掩耳的速度從上而下揮動辛格謝斯塔

<br />
<br />
「……哼恩……！！」

<br />
<br />
宛如頭部被一刀兩斷一般，劍身通過了石像

<br />
<br />
但是，石像沒有被斬到。完全是毫髮無傷的狀態。

<br />
<br />
「嘿欸」

<br />
<br />
像是覺得有趣一般，雷微笑著

<br />
<br />
「辛格謝斯塔的劍身隱藏著隨心所欲的魔力，是個只按照自己想法來的狡猾之物，一意専心，就是說若不能全神貫注，那麼什麼也斬不了」

<br />
<br />
即使是微小的雜念，那也不能發揮出一意劍的真正價值

<br />
<br />
心技體，接著是魔，當這些全部都化為一點集中時才能將辛格謝斯塔魔劍化，但是，這又談何容易呢

<br />
<br />
如果不能一心一意就無法發揮任何價值

<br />
<br />
更何況在戰鬥中如果只專注於發動魔力的話，那很快就會死掉了吧

<br />
<br />
畢竟只是防禦對手的攻擊，就無法做到專心一致了

<br />
<br />
　

<br />
<br />
「阿諾斯能用嗎？」

<br />
<br />
「雖然不是不能用，但我的情況是憑力量去勉強使用而已。能在真正意義上使用辛格謝斯塔的，在我知道的人裡面只有一個」

<br />
<br />
「如果有這種人在的話，請務必讓我獻上自己的膝蓋。既然那個人使用的魔劍現在在這裡的話，就是說已經被阿諾斯給..？」

<br />
<br />
我笑了出來

<br />
<br />
「不是，他是轉生去了。原本這把魔劍就是我贈與的，這裡只是按規矩物歸原主罷了」

<br />
<br />
在兩千年前，辛格謝斯塔是形同我左右手的辛所愛用的魔劍

<br />
<br />
「如果是你的話，也許能熟練的使用那把魔劍」

<br />
<br />
「怎麼說？」

<br />
<br />
「因為你很像他」

<br />
<br />
於是，雷露出了爽朗的微笑

<br />
<br />
「那個人轉產生我了嗎？」

<br />
<br />
「現在還不好說。你那邊有什麼自覺嗎？」

<br />
<br />
架起一意劍，雷集中精神思考著

<br />
<br />
「總覺得，好像有種這時代以外的感覺在，不過沒有記憶」

<br />
<br />
也是吧。

<br />
<br />
「如果能熟練使用那把劍的話，說不定能想起些什麼」

<br />
<br />
「是那樣嗎？」

<br />
<br />
「一意劍是會隨心所欲變化的魔劍。那其中蘊含著過去曾經持有者的想法。如果是同根源的持有者，說不定能跟那股思念產生共鳴也不一定」

<br />
<br />
或者，就是預料到這點，辛才會留下了一意劍，為了能讓轉生之後的自己能再一次取得

<br />
<br />
「嘛，就算回想起了前世也不能怎麼樣，也不用特別去回想起來」

<br />
<br />
「也是呢。不過總之這把魔劍我拿走了喔」

<br />
<br />
「不需要再看其他把嗎？」

<br />
<br />
「因為我很中意這把嘛」

<br />
<br />
被魔劍吸引了吧

<br />
<br />
但是，竟然選中了最麻煩的魔劍，果然真的跟辛很相似阿

<br />
<br />
　

<br />
<br />
「那麼回去吧」

<br />
<br />
我們離開了寶物庫。

<br />
<br />
回到地上之後和雷道別，我朝有著阿諾斯粉絲俱樂部的聯合塔邁步前進

<br />
<br />
之前有跟梅爾赫斯做了談話約定，進入其中後上了樓梯，剛來到二樓就聽到了耳熟能詳的聲音

<br />
<br />
「那麼，接下來開始構思阿諾斯大人應援歌第三部曲的歌詞，有好主意的人請舉手——」

<br />
<br />
「我！　果然，我感覺這次以阿諾斯大人平常說的話為主題比較好！」

<br />
<br />
「平常說的話是指什麼阿？」

<br />
<br />
「阿勒阿哩，你想，例如之前在大魔劍教練時說過的『不過是能劈開山脈的程度，就以為能劈開我的腦袋嗎』這句」

<br />
<br />
「喔喔，很棒。這個絕對很棒啊」

<br />
<br />
「這是那樣對吧？若能劈開山脈，普通來講腦袋根本不在話下，但是阿諾斯大人的場合下就完全不適用，往這個方向性做思考對吧？」

<br />
<br />
「嗯嗯、就是這樣」

<br />
<br />
「將這些想成歌詞，還要像是阿諾斯大人的風格，那到底是怎麼樣的呢？」

<br />
<br />
粉絲聯合的少女們靜靜思考著。

<br />
<br />
看來好像想不出什麼好主意的樣子，不久後，其中一人戰戰兢兢地說道

<br />
<br />
「『不過是接吻而已，就以為在交往了嗎？』」

<br />
<br />
呀——的，少女們發出了尖銳的嬌鳴

<br />
<br />
「邪道ー，阿諾斯大人這個邪道ー。可是可是，就是這點好啊！！邪道最棒惹！這種話，阿諾斯大人絕對說的出口」

<br />
<br />
才不會

<br />
<br />
「那個、那個，這個如何？『雖然上了O床，就以為奪走了我的心嗎？』」

<br />
<br />
「呀阿阿阿阿，鬼畜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！那種話、那種話，好想被說那麼一次阿阿阿阿阿！！」

<br />
<br />
「『雖然說了想在白天見面，就認為我的目的不是身體嗎？』」

<br />
<br />
「直球！這球太直了啦，阿諾斯大人！從白天開始就戰意滿滿滿出頭了啦」

<br />
<br />
「那麼、這個。這個呢？『雖然說過愛著妳，就認為我會結婚嗎？』」

<br />
<br />
「真是的已經搞不懂了啦！神秘過頭了、腦子要沸騰了啦！！」

<br />
<br />
「最後了，這是最後了喔。『雖然被我捨棄了，就認為不是我的所有物了嗎？』」

<br />
<br />
「討厭啦、好想被捨棄伊伊伊伊伊伊！請住手、住手，阿諾斯大人。被這樣說了話人家、人家、人家就要變成隨便的女孩子了……太過分了……」

<br />
<br />
呼姆。什麼阿、這些、到底是。

<br />
<br />
「這些，感覺不是挺好的嗎。歌詞裡的故事線不是有有條有序的嗎？」

<br />
<br />
「恩恩，我也是這麼想的。那麼，阿諾斯大人應援歌合唱第三部曲，就唱一首剪不斷理還亂的情歌吧！」

<br />
<br />
「稍等一下。可是，情歌成不了應援歌吧？在阿諾斯大人戰鬥的時候唱這個，是要應援什麼阿？」

<br />
<br />
「阿、對吼」

<br />
<br />
「很……奇怪吧……」

<br />
<br />
「不然，這麼想如何？因為阿諾斯大人太強了，戰鬥什麼的都是些微不足道的小事，比起這個，想早點跟那孩子享受僅止一夜的炙熱戀情的阿諾斯大人的心理活動！？」

<br />
<br />
一瞬間，沉默降臨在現場

<br />
<br />
然後在下一瞬間――

<br />
<br />
「天、天才嗎妳啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！就算只有一點點，是不是看穿阿諾斯大人的內心了！？」

<br />
<br />
並沒有

<br />
<br />
「欸嘿嘿……雖然是應援歌，難道就認為不可以是情歌了嗎？」

<br />
<br />
呀阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿的尖銳嬌鳴在聯合塔內回響著

<br />
<br />
呼姆，嘛、也就是那個呢，就當作沒聽到吧

<br />
<br />
看上去很快樂比什麼都重要

<br />
<br />
比起這些，我還有梅爾赫斯的話要聽

<br />
<br />
於是我登上了聯合塔。
