# 3-40 兩千年前的亡靈



光之聖劍焉哈雷自潔西雅她們手中滑落下來。所有的聖劍都插在地面上，散發著悲傷的光輝。

<br/>
<br/>
「你們在做什麽啊，這群笨蛋！快去啊！去把魔族通通殺光！」

<br/>
<br/>
迪耶哥發出命令。然而，潔西雅卻毫無反應。本來就只會聽命行事的她們，就像是在表達自身意思似的流下眼淚。

<br/>
<br/>
「怎麽了！上啊，快上啊！」

<br/>
<br/>
即使迪耶哥大聲咆哮，她們也還是文風不動。

<br/>
<br/>
「可惡，既然如此……」

<br/>
<br/>
迪耶哥畫起魔法陣。那是強制引爆「根源光滅爆」的魔法。

<br/>
<br/>
就在他要注入魔力的瞬間，他的手指連同手掌一起被砍掉了。

<br/>
<br/>
「……呃喔喔喔喔……嗚嘎啊啊啊……！」

<br/>
<br/>
迪耶哥壓著斷手，痛苦哀號起來。

<br/>
<br/>
「是我錯了呢。」

<br/>
<br/>
雷伊將伊凡斯瑪那抵在迪耶哥的脖子上。他是趁潔西雅停止動作時，一口氣穿越蓋拉帝提魔王討伐軍的布陣來到這裏的。

<br/>
<br/>
「……你在說什麽…………？」

<br/>
<br/>
「意思是，也有些人無可救藥。就像你一樣。」

<br/>
<br/>
雷伊的視線刺在迪耶哥身上。不過他的眼睛卻不像是在看著迪耶哥，彷佛在注視著遙遠的某處。

<br/>
<br/>
「你們在做什麽啊！動手！就算他手持聖劍，敵人也只有一人。無須害怕！」

<br/>
<br/>
即使迪耶哥朝周遭的士兵怒吼，他們也沒有要拔劍的意思。

<br/>
<br/>
「……喂！你們是聾了嗎？我要你們幹掉這家夥！」

<br/>
<br/>
只不過，士兵們各個都別開視線，把頭垂下。其中一人說道：

<br/>
<br/>
「……我們沒有能對傳說中的勇者加隆揮下的劍……」

<br/>
<br/>
「笨蛋！在說什麽夢話啊？你們的魔眼是瞎了嗎？這家夥是魔族！我才是加隆！是傳說中的勇者轉生！」

<br/>
<br/>
「……那你……」

<br/>
<br/>
士兵喃喃低語。他就像下定決心般的說道：

<br/>
<br/>
「那你拔得起靈神人劍嗎？」

<br/>
<br/>
迪耶哥啞口無言，面紅耳赤地瞪向周圍的士兵。

<br/>
<br/>
「是能讓你試一下啦。」

<br/>
<br/>
雷伊將伊凡斯瑪那插在地面上。

<br/>
<br/>
「靈神人劍會選擇擁有正確心靈的人。如果說我是魔族、你是勇者的話，靈神人劍應該會協助你。」

<br/>
<br/>
「別瞧不起人了。」

<br/>
<br/>
迪耶哥立刻握住靈神人劍的劍柄。而就在他使勁拔劍的瞬間──

<br/>
<br/>
「呃、呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

<br/>
<br/>
彷佛遭到聖光制裁一般，迪耶哥全身竄起純白的電流。

<br/>
<br/>
「……爲什麽……爲什麽……靈神人劍！爲什麽要協助魔族……！」

<br/>
<br/>
「這就是聖劍的回答喔。魔王已死。我們不該再繼續戰爭。」

<br/>
<br/>
雷伊向他說出的這句話，讓迪耶哥露出苦澀的表情。

<br/>
<br/>
「跟你相比，魔族要來的慈悲多了。」

<br/>
<br/>
方才被迪耶哥斬斷手臂的副官在嘴裏嘟囔著。

<br/>
<br/>
「你……你說什麽，你這家夥，以爲是在對誰講話啊……！」

<br/>
<br/>
「戰爭結束了。遵從我們的守護神──聖劍的意志，遵從傳說中的勇者加隆的話語，讓我們朝蓋拉帝提凱旋歸國！」

<br/>
<br/>
副官如此高聲一呼，士兵們就紛紛歡呼起來，朝蓋拉帝提的方向折返。

<br/>
<br/>
「等等！你們這些家夥！不許你們擅作主張！」

<br/>
<br/>
即使迪耶哥發出怒吼，也已經沒有人要聽從他的命令。在數萬名士兵彷佛退潮般的離去當中，唯獨迪耶哥被孤零零地留在原地。

<br/>
<br/>
他跪在地上，以呆滯的眼神喃喃自語。

<br/>
<br/>
「……還沒結束……」

<br/>
<br/>
那是可怕、扭曲，而且恐怖的聲音。彷佛充滿憎惡、沈澱在地獄深淵般的聲音。于是，他緊緊握拳。指甲插入手中，淌下鮮血。

<br/>
<br/>
「……兩千年間的播種，如今正是收獲之時……」

<br/>
<br/>
迪耶哥的身體籠罩起光芒。

<br/>
<br/>
那是「聖域」的魔法。響起不知從何傳來的聲音。

<br/>
<br/>
──殺──

<br/>
<br/>
以可怕的聲音……

<br/>
<br/>
──殺掉魔族──

<br/>
<br/>
以恐怖的聲音……

<br/>
<br/>
「……殺……」

<br/>
<br/>
以充滿憎惡、讓人不舒服的聲音訴說。

<br/>
<br/>
「真是遺憾。」

<br/>
<br/>
雷伊毫不遲疑地朝迪耶哥的腦袋揮下靈神人劍。不過，他就在即將砍中之前止住劍刃。

<br/>
<br/>
因爲施展「聖域」的迪耶哥本人向前倒下，失去了意識。盡管如此，本來應該要消失的「聖域」魔法卻仍然保持著效果。

<br/>
<br/>
「……嗚……啊……」

<br/>
<br/>
聽到人倒下的聲音。雷伊朝聲音的方向看去，只見方才開始撤退的魔王討伐軍的士兵們接二連三倒下，他們身上全都籠罩著相同的光芒。

<br/>
<br/>
「這是……？」

<br/>
<br/>
「潔西雅……！」

<br/>
<br/>
艾蓮歐諾露大聲呼喊。跟魔王討伐軍一樣，潔西雅們也當場倒下。

<br/>
<br/>
她們身上也同樣籠罩著「聖域」。

<br/>
<br/>
──龌龊的魔族啊──

<br/>
<br/>
戰場上響起聲音。不只是受到「聖域」影響的人，就連迪魯海德軍也同樣聽到了吧。

<br/>
<br/>
──我是傑魯凱──

<br/>
<br/>
「……傑魯凱…………？」

<br/>
<br/>
雷伊喃喃自語。

<br/>
<br/>
──爲了消滅魔族，具有意志的魔法「魔族斷罪傑魯凱」──

<br/>
<br/>
上空聚集起從亞傑希翁方向傳來的「聖域」之光。光芒紛紛落到地面，逐漸凝聚成形。不久後，浮現一個模糊的身體。

<br/>
<br/>
「老師……」

<br/>
<br/>
雷伊瞠大了眼。以魔力形成的那個魔法體，正是兩千年前不停憎恨暴虐魔王，爲了消滅魔族而設立勇者學院的男人──蓋拉帝提魔王討伐軍的總司令傑魯凱。

<br/>
<br/>
「加隆，兩千年前我應該對你說過了。」

<br/>
<br/>
他開口說道。雷伊以一臉難以置信的表情看著他那副模樣。

<br/>
<br/>
「魔族不是你能溫柔對待的生物。那是不該存在于這個世上的汙穢。」

<br/>
<br/>
大概是身體還不完整吧，傑魯凱伫立在原地不動。

<br/>
<br/>
「光是反對設立勇者學院，包庇暴虐魔王還不滿足，想不到你居然還想成爲魔族。遺憾啊，加隆。真是遺憾啊。」

<br/>
<br/>
雷伊露出一臉憂傷的表情，注視著那家夥。

<br/>
<br/>
「……是啊，老師……我也很遺憾。你居然會喪心病狂到這種地步。」

<br/>
<br/>
雷伊將靈神人劍的劍刃指向傑魯凱。

<br/>
<br/>
「老師是兩千年前的亡靈。就連那個根源，本來也早就應該要消滅的。讓我來了結你吧。連同你的憎恨一起。」

<br/>
<br/>
傑魯凱發出光之炮彈。雷伊輕易避開，將靈神人劍刺在他身上。

<br/>
<br/>
「……喝啊啊……！」

<br/>
<br/>
伊凡斯瑪那的神聖光芒斬斷了傑魯凱。只不過，他一度煙消雲散的魔法體再度聚集起來，恢複成原本的模樣。

<br/>
<br/>
「加隆，沒有用的。靈神人劍是爲了消滅暴虐魔王的聖劍。盡管能對魔族發揮極大的效果，但﹃魔族斷罪﹄的魔法跟那把劍是同類。那把聖劍無法消滅真正的神聖之物。」

<br/>
<br/>
雷伊立刻用左手畫起魔法陣，從中出現的是一意劍席格謝斯塔。

<br/>
<br/>
「很遺憾的，接著輪到我了。」

<br/>
<br/>
傑魯凱的左手聚集起更多光芒，緩緩動起。當他畫起魔法陣時，彷佛跟他的動作連動一般，趴伏在地的潔西雅左胸上也陸陸續續浮現魔法陣。

<br/>
<br/>
「這是一萬人份的根源爆炸，這座森林裏的魔族應該逃不了了吧。」

<br/>
<br/>
「……唔……」

<br/>
<br/>
雷伊掉頭折返，用聖劍與魔劍逐一破壞浮現在潔西雅身上的魔法陣。

<br/>
<br/>
「……不會讓你得逞的……！」

<br/>
<br/>
艾蓮歐諾露發出魔力，逐一消去浮現在潔西雅身上的「根源光滅爆」的魔法。即便如此，一萬這個數字也太多了。假如是聚集在同一個地方倒還好，但潔西雅她們是零星分散在森林各處。

<br/>
<br/>
「沒用的。認命吧，你們是來不及阻止的。」

<br/>
<br/>
「喔，真的是這樣嗎？」

<br/>
<br/>
上空傳來聲音。傑魯凱朝聲音的方向望去，只見莎夏與米夏飄浮在那裏。

<br/>
<br/>
「……是暴虐魔王的部下啊？是打算用那遠遠不如兩千年前魔族的力量做什麽？你們什麽也辦不到。就感慨自身的無力，懷抱著罪孽死去吧。」

<br/>
<br/>
「真是抱歉，經過兩千年，魔族可並不只有變弱喔。」

<br/>
<br/>
兩人身後緩緩出現一個具有骸骨身軀的男人。那是七魔皇老之一，艾維斯．涅庫羅。

<br/>
<br/>
「我的直系子孫，深受暴虐魔王寵愛的雙生子啊。讓反抗吾君的愚昧之徒，見識涅庫羅秘術的時刻到了。」

<br/>
<br/>
莎夏與米夏對望，互相牽起對方的雙手。

<br/>
<br/>
「我不害怕。」

<br/>
<br/>
米夏如此說道。

<br/>
<br/>
「這是當然。」

<br/>
<br/>
莎夏這樣回應。

<br/>
<br/>
「我即是你。」

<br/>
<br/>
米夏說道。

<br/>
<br/>
「你就是我喔。」

<br/>
<br/>
莎夏說道。

<br/>
<br/>
兩人各自在自己身上畫出半圓的魔法陣，隨後再互相連接成一個。艾維斯舉起雙手，在她們的魔法陣上疊起另一個魔法陣，並將他的所有魔力灌注進去。

<br/>
<br/>
「恢複成正確的姿態吧。」

<br/>
<br/>
接續著艾維斯的話語，兩人同時說道：

<br/>
<br/>
「『分離融合轉生』。」

<br/>
<br/>
在升起的魔力粒子之中，兩人的身體彷佛融化般，倏地融合爲一。銀色長發飄在空中，輕輕地隨風搖曳。一名少女飄浮在那裏。

<br/>
<br/>
這是將分成兩個的根源再度結合爲一個，讓根源的魔力增強的融合魔法。與過去的自己同化的米夏與莎夏，當時所施展的「分離融合轉生」並沒有完全成功。

<br/>
<br/>
然而不同于複制根源，完全是從同一個根源分出來的兩人之間，作用著要再度結合的力量。這股力量也同樣作用在已各自成爲一個完整根源的莎夏與米夏之間。

<br/>
<br/>
因此這次的「分離融合轉生」，能讓這個魔法變得更趨近完美。不對，如果只論魔力多寡的話，是超乎完美吧。因爲這不是讓分成兩個的根源恢複成一個，而是讓兩個獨立的根源融合起來。

<br/>
<br/>
「消失吧。」『「破滅魔眼」。』

<br/>
<br/>
銀發少女發出莎夏與米夏的聲音。米夏的魔眼就連潔西雅在森林裏被樹木遮蔽的魔力都找出來，掌握住全部共一萬人的她以及浮現在她身上的「根源光滅爆」魔法。接著在映入視野的瞬間，莎夏的魔眼一下子就毀滅了那個魔法術式。

<br/>
<br/>
「耍小聰明的該死蒼蠅。墜落吧。」

<br/>
<br/>
傑魯凱的右手增強光亮，隨後舉起。他朝銀發少女發射「聖域熾光炮」。

<br/>
<br/>
「沒用的唷。」『破壞「聖域熾光炮」的魔法術式。』

<br/>
<br/>
在「破滅魔眼」之前，光之炮彈瞬間就消滅了。傑魯凱毫不在意，持續發射「聖域熾光炮」。他的手畫起巨大魔法陣，從中射出有如雨點般的光彈。

<br/>
<br/>
「你以爲多射幾發就有用嗎？」『確認「聖域熾光炮」有四十六發，破壞。』

<br/>
<br/>
莎夏與米夏將連發的「聖域熾光炮」與浮現在潔西雅胸前的「根源光滅爆」的魔法陣，用「破滅魔眼」悉數破壞殆盡。

<br/>
<br/>
在那雙銀色魔眼眼瞳之前，任何魔法都會歸于虛無吧。

<br/>
<br/>
「看來你們還沒理解狀況啊，魔王的部下。確實是很了不起的魔眼。但是，你們能做什麽？你們就只能維持防衛戰。施展這麽強大的反魔法，魔力很快就會耗盡。這只是在拖延時間罷了。」

<br/>
<br/>
傑魯凱的身體聚起更多光芒。先是他的雙腳，再來是他的身體，逐漸增強了光亮。他所發射出的無數光彈，其中一顆穿過「破滅魔眼」的防禦，直接擊中銀發少女。她勉強用反魔法擋住了這道攻擊。

<br/>
<br/>
「……只要能爭取時間，就夠了喔……」『等待著。』

<br/>
<br/>
「等待又能怎樣？」

<br/>
<br/>
「……阿諾斯會來喔。來打倒你……」『相信著。』

<br/>
<br/>
傑魯凱咧開嘴角，有如嘲笑般的說道：

<br/>
<br/>
「咯、哈哈哈哈，擁有這麽強大的魔眼，卻還不明白嗎？暴虐魔王死了！靈神人劍伊凡斯瑪那是在神的秩序之下，賜予人類消滅魔王的聖劍。他被聖劍貫穿，根源就連碎片也不剩地消滅了！是不可能複活的！」

<br/>
<br/>
「……這種事，我才不管……」『……即使看不見，也依舊相信……』

<br/>
<br/>
光彈接連不斷地擊中銀發少女。盡管如此，她們還是注視著地上，持續破壞「根源光滅爆」的魔法陣。

<br/>
<br/>
「……我會守護好的……」

<br/>
<br/>
『阿諾斯想守護的和平。』

<br/>
<br/>
「……因爲他說了要由我來守護……！」

<br/>
<br/>
『……不會讓任何人死……』

<br/>
<br/>
傑魯凱的頭部聚起光芒。他的魔法體就彷佛獲得實體般的開始具象化。

<br/>
<br/>
「……不過就是消滅了根源，你難道以爲我的魔王大人就會死嗎！」

<br/>
<br/>
『阿諾斯不會一個人擅自死掉。』

<br/>
<br/>
「破滅魔眼」將一切的光彈破壞殆盡。

<br/>
<br/>
「看來終于連常識也無法理解了啊？可憐的魔族啊，你們的懊惱還真是舒服。就體會更深的絕望吧。將我過去所體驗到的痛苦，數百倍地還給你們。」

<br/>
<br/>
突然出現四個巨大魔法陣，覆蓋住整座托拉之森。那個分別以地、水、火、風構成的魔法是「四屬結界封」。魔法結界瞬間擋住「破滅魔眼」的威力。

<br/>
<br/>
一名潔西雅左胸前的「根源光滅爆」的魔法術式完成了。

<br/>
<br/>
「先是一個人。十秒後再一個人。直到你們哭著懇求我住手爲止，我就一個一個讓她們爆炸。就好好體會想守護的人接連死亡的悲傷吧！」

<br/>
<br/>
傑魯凱用力握起左手。

<br/>
<br/>
「『根源光滅爆』。」

<br/>
<br/>
雷伊奔馳而出；莎夏與米夏用魔眼凝視；艾蓮歐諾露大聲呼喊。

<br/>
<br/>
然而，他們都沒能趕上──

<br/>
<br/>
只不過，潔西雅並沒有爆炸。

<br/>
<br/>
全員的視線都集中在那裏。

<br/>
<br/>
「……怎麽…………可能…………」

<br/>
<br/>
傑魯凱不自覺地喃喃說道。他映入眼簾的那道身影，是暴虐魔王。

<br/>
<br/>
「……阿諾斯…………波魯迪戈烏多……」

<br/>
<br/>
「唔，看來也認得出我呢。」

<br/>
<br/>
我緩緩踏出步伐，朝潔西雅她們倒下的地方走去。

<br/>
<br/>
「辛苦你們了，雷伊、莎夏、米夏、艾蓮歐諾露。你們堅持得很好。」

<br/>
<br/>
不只是方才的潔西雅，我對在場所有的「根源光滅爆」一一施加「時間操作」，停止魔法的時間。

<br/>
<br/>
「………………爲、什麽………………這到底……是怎麽了……？」

<br/>
<br/>
「即使將身體化爲魔法，你也還是一樣遲鈍啊，傑魯凱。別用常識衡量我。」

<br/>
<br/>
我朝一臉驚愕表情的傑魯凱說：

<br/>
<br/>
「不過就是消滅了根源，你難道以爲我就無法複活嗎？」
