# 3-41 憎恨的終結



<br /><br />
朝著吉爾加，緩慢的踏出步伐。
<br /><br />
「……咕……」
<br /><br />
他發出嘟噥聲。
<br /><br />
那是沉澱於黑暗中的聲音，不久後轉變成崩壞的笑聲。
<br /><br />
「……咕呵呵……。咕呵呵呵呵呵呵……」
<br /><br />
扭曲著表情，吉爾加看著我。
<br /><br />
「……這樣也好，能親手用這雙手將你毀滅……不如說倒還要感謝你特地復活呢……對吧，阿諾斯·沃爾迪戈德」
<br /><br />
即使變成了魔法，吉爾加的贈恨依然在持續著。
<br /><br />
即便過了兩千年，也絲毫沒有斷絕。
<br /><br />
「去為你的復活感到後悔吧，並在此毀滅吧！！」
<br /><br />
光之粒子從吉爾加的魔法體四散而出，展開突擊。
<br /><br />
「人類的憤恨，給我好好理解清楚，暴虐的魔王！！」
<br /><br />
光線聚集於上空。
<br /><br />
接著向他的手上聚集，＜聖域＞轉化成劍的型態。
<br /><br />
「喔・喔・喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
<br /><br />
「話說得那麼大卻沒什麼實力呢」
<br /><br />
以＜四界牆壁＞承受住突出的＜聖域＞之劍，接著趁隙以右手貫穿他的胸膛。
<br /><br />
「＜根源狙殺＞」
<br /><br />
根殺化的手指捏碎了他的魔法體。
<br /><br />
光線如迷霧般四散，吉爾加的身影消失的無影無蹤。
<br /><br />
可是，從阿瑟席翁那聚集至空中的光往地下傾落，再次化為吉爾加的魔法體。
<br /><br />
「呼姆。果然，抓不到根源嗎」
<br /><br />
「看來你好像理解了。此身已經向＜魔族斷罪＞魔法化。已經是永不滅亡，等同於世界秩序的存在」
<br /><br />
和預想的一樣。
<br /><br />
「遊戲該結束了。聽著，阿瑟席翁的子民們喔」
<br /><br />
通過＜聖域＞魔法，＜魔族斷罪＞說道。
<br /><br />
被＜聖域＞所影響的人們，心中都響起了那道聲音。
<br /><br />
「深邃的黑暗已經吞噬了阿瑟席翁。暴虐的魔王經過了兩千年，還是在此地復活了。但是，沒有害怕的必要。
<br /><br />
伴隨著希望一同祈禱吧。向我等那傳說中的勇者。如此一來，他必定會再次出現，並藉由希望之光來驅除黑暗吧」
<br /><br />
吉爾加說著，這兩千年間所佈下的種子。
<br /><br />
恐怕持續增長著人口，就是為了繼續傳播那份口傳吧。
<br /><br />
比陽光還要燦爛，在上空所聚集的＜聖域＞之光發出耀眼的光輝。
<br /><br />
那份希望之光接二連三地從阿瑟席翁全體聚集而來。
<br /><br />
「……嗚……阿阿…………！」
<br /><br />
「……黑暗……阿、阿阿阿阿 ！別、別過來…………」
<br /><br />
「別……嗚、阿阿阿阿！！」
<br /><br />
倒在森林內的蓋拉底魔王討伐軍向是被人逼迫似的不停逃竄著。從他們的身體，＜聖域＞的光芒現在也依然在往天上攀浮著。
<br /><br />
原來如此。
<br /><br />
「＜魔族斷罪＞是隱藏在＜聖域＞之中的魔法。＜聖域＞聚集龐大的魔力後便能將＜魔族斷最＞的意志具象化，形成魔法體」
<br /><br />
在我說話的時候，沐浴在＜聖域＞光輝中的吉爾加身體又大了一圈。
<br /><br />
「但是，要將＜聖域＞的魔力最大幅度的引出，將想法重疊在一起是最為重要的事情。
<br /><br />
所以勇者學院才將那個口傳給大幅度傳導出去。當帶來絕望的深邃黑暗降臨時，阿瑟席翁的人民才會伴隨著希望一同祈禱」
<br /><br />
更多的光線映照至吉爾加身上，魔法體的輪廓模糊了起來。
<br /><br />
「吉爾加，你這傢伙呢，正在強行的從阿瑟席翁的人民那裏吸取著希望呢」
<br /><br />
如果將所有的希望給吸取殆盡後，那顆心就只剩下絕望而已。
<br /><br />
這才是，深邃黑暗口傳的真正意義。相繼傳承絕望深淵口傳的阿瑟席翁之民，會去向傳說的勇者祈禱的吧。然後那份祈禱瞬間便會被吸收，並再次陷入絕望之中。
<br /><br />
他們只能持續迷失在沒有出口的黑暗中。
<br /><br />
但是，正因如此阿瑟席翁全境的人民感情才能被強制合而為一。
<br /><br />
一切都是為了發動＜魔族斷罪＞。
<br /><br />
「如果一直待在毫無希望的深淵，心可是會死的。即便將和平生活下去的人民推入死地，也想要消滅我嗎，人之王」
<br /><br />
「這有什麼好抱怨的呢。你知道嗎，暴虐的魔王。這就是人類的憎恨。他們有著即便犧牲自己，也要毀滅你的決心。民眾尊貴的犧牲，決不是毫無價值」
<br /><br />
我只能以冷漠的眼光，去注視自以為在宣傳崇高之事的傢伙。
<br /><br />
「愚昧至極」
<br /><br />
「別說的跟自己沒有關係一樣，魔族之王。這都是你的罪。會讓我們人類恨到這種程度，都是你的錯，阿諾斯·沃爾迪戈多！！
<br /><br />
如果你不殺死人類，就不會有這種事發生！！這份罪、這份愚昧，去後悔、去懺悔，最後悲慘的腐朽而去便是！！」
<br /><br />
也許是更進一步的吸取著希望，倒下的人們彷彿是阿鼻地獄的亡靈一般叫喚著。
<br /><br />
天空的光芒越來越燦爛，就像是要一股氣的照耀整片森林一樣，氣勢洶洶的傾瀉而下。
<br /><br />
吉爾加的魔法體更加的崩潰，連最開始的原型也沒留下。神聖的光芒越來越擴大，將森林所覆蓋。
<br /><br />
不久後光芒所映照的是，宛如模仿勇者一般的鎧甲巨人。那隻手握著長且厚、並且散發著光輝的神聖之劍。
<br /><br />
「部下們聽令。帶著負傷者逃跑。周圍一帶要被吹飛了」
<br /><br />
對那颯爽揮下的大聖劍，我以＜四界牆壁＞的反魔法外加＜破滅之魔眼＞接下了。
<br /><br />
由於龐大的魔力間的衝突餘波，周圍的樹木被砍倒、地面裂了開來。
<br /><br />
「好好理解正義之力便是」
<br /><br />
一邊揮動著大聖劍，吉爾加為了拉近距離而行走著。鎧甲巨人的每一步都會引起週遭的大地震，逃亡的士兵們因此被絆住了腳步。
<br /><br />
「在地下創造魔王城吧」
<br /><br />
「冰之城」
<br /><br />
銀髮的少女使用了魔法＜創造建築＞。
<br /><br />
稍微遠離這個場所的深處，建築了牢固的冰城。
<br /><br />
「讓我幫個忙吧。即使是魔王城，以擁有如此程度的魔力為對手也稱不了多久吧」
<br /><br />
過來的是七魔皇老，梅爾赫斯。
<br /><br />
他在構築的冰城上畫了魔法陣。
<br /><br />
「＜次元牢獄＞」
<br /><br />
地中深處的魔王城被＜次元牢獄＞所隔離。從外部雖然無法干涉＜次元牢獄＞，但為了讓士兵們避難而不得不打開的入口便會成為弱點。
<br /><br />
現在吉爾加的力量有可能突破，可是冰之魔王城若有著兩段架構的話，某種程度上還可以承受得住吧。
<br /><br />
「一隻都不會讓你們逃走」
<br /><br />
鎧甲巨人藉著魔眼，打算看出冰之魔王城的所在地。
<br /><br />
就在這時，周圍飄起了綿綿細雨。
<br /><br />
逐漸擴展的視野被封閉，冰之魔王城以及魔族的魔力全被隱藏起來。這是米薩的魔法＜雨霧霧消＞。
<br /><br />
吉爾加嘟噥著。
<br /><br />
「……這是……大精靈之森的守護神…………？精靈是魔族的夥伴嗎……？」
<br /><br />
「時代從很久以前開始就變了，吉爾加。早就沒有敵人的存在了」
<br /><br />
集中魔力彈飛大聖劍，並在用＜獄炎殲滅砲＞打在巨大的頭盔上。
<br /><br />
一瞬間包圍著他的漆黑火焰被反魔法消除，吉爾加一副什麼也沒發生似的將視線轉向我。
<br /><br />
「……以為我會被你騙嗎，暴虐之魔王。連精靈之力也要操縱，到底要邪道至何種地步阿，你這傢伙！」
<br /><br />
鎧甲巨人向天高舉起劍，在那裏浮現出魔法陣。
<br /><br />
「好好理解吧，魔族們。你們祖先所犯下的罪，去用自己的身體來償還！」
<br /><br />
從上空的魔法陣所釋放出的無數＜聖域熾光砲＞，往地面上傾瀉而下。
<br /><br />
既然因為＜雨靈霧消＞的魔法而無法瞄準，那麼就靠著數量來進行無差別砲擊吧。亂槍打鳥，總會中幾來發。
<br /><br />
但是，從地面上展開的地、水、火、風四個魔法陣，防禦了＜聖域熾光砲＞。
<br /><br />
「……快點逃！同為聖屬性魔法，某種程度上還能防住，但那個巨人發出的＜聖域熾光砲＞的話，沒辦法堅持太久……」
<br /><br />
為了守護撤退中的米特赫伊斯部隊，愛蕾諾張開了魔法結界。
<br /><br />
作為隊長的，魔皇艾利歐停了下來。
<br /><br />
他向她投去視線。
<br /><br />
「……勇敢的人族戰士喔……」
<br /><br />
他筆直的詢問道。
<br /><br />
「……先前也是。為何要幫助我們魔族？」
<br /><br />
她明確的回答著。
<br /><br />
「我也知道的。是我們國家先行宣戰。可是，這肯定是哪裡搞錯了。我們也並不想要戰鬥。只是想要守護而已。可是那個、那個鎧甲巨人，無論人類還是魔族都會殺害」
<br /><br />
愛蕾諾盯著迷霧對面隱約可見的巨大影子。
<br /><br />
以及對面被吸收了希望，倒臥在地面上的魔王討伐軍的身姿。
<br /><br />
「迪爾海德軍已經表現出撤退的意志，蓋拉底魔王討伐軍也打算接受。所以這場戰爭已經結束了喔。完全沒有互相憎恨的必要」
<br /><br />
融合了米夏和莎夏。銀髮的少女，透過＜轉移＞將倒下的瑟希婭依序轉移至魔王城。
<br /><br />
但是，要轉移一萬人多少還是需要時間的吧。
<br /><br />
「用＜次元牢獄＞聚集至同一地方吧。這樣便可以一次進行轉移」
<br /><br />
梅爾赫斯使用魔法＜次元牢獄＞。
<br /><br />
透過魔法之門將瑟希婭聚集至一處，接著銀髮的少女再使用＜轉移＞。
<br /><br />
「那邊的地下有建立魔王城，請往那邊避難」
<br /><br />
粉絲小夥伴的少女們，正在引導迪爾海德軍前往魔王城的入口。
<br /><br />
「怎麼了？你可沒有閒情逸緻觀賞風景的時間喔，吉爾加」
<br /><br />
我用＜飛行＞騰空，面朝吉爾加描繪魔法陣。
<br /><br />
「你打算自以為優勢到何時阿！！」
<br /><br />
吉爾加揮下大聖劍，打算連同魔法陣一起將我斬殺。劍來到眼前時我迴避了開來，不過魔法陣被切斷了
<br /><br />
「＜魔族斷罪＞不會滅亡。想要阻止我只有把阿瑟席翁的人民殺光。就算你這麼做，阻止了魔法發動，＜魔族斷罪＞也不會從這個世界上消失！
<br /><br />
給我絕望吧，阿諾斯·沃爾迪戈德，只要魔法＜魔族斷罪＞還存於這個世間，魔族的宿命就只有被毀滅！」
<br /><br />
「呼姆。吉爾加，話先說在前頭。想讓我絕望的話，別打嘴砲，給我展示出實力如何」
<br /><br />
「王X蛋蛋蛋蛋，到底要傲慢至何種地步，你這卑劣的魔族喔喔喔喔喔喔！！」
<br /><br />
從吉爾加的全身蹦出數百條光之鎖鏈。在我避開那些的瞬間，魔法結界發動。是進入或通過鎖鏈內側便會啟動的術式結構吧。
<br /><br />
以＜破滅之魔眼＞破壞鎖鏈的瞬間，大聖劍迎面而來。
<br /><br />
「毀滅吧！！」
<br /><br />
斬裂了＜四界牆壁＞，巨大的聖劍將我擊落至地上。鮮血奔流，根源也一並遭到傷害，大聖劍朝著墜落至地面的我開始趁勝追擊。
<br /><br />
咚嘎的！！！地面被分成兩半，魔力的餘波掀起了風暴。魔法＜魔族斷罪＞所做成的聖劍，確實毀滅了我的根源。
<br /><br />
「原來如此」
<br /><br />
我的根源一瞬間便再生了。
<br /><br />
「是能殺死根源的聖劍呢」
<br /><br />
「……竟……然…………！？」
<br /><br />
對於本應滅亡的我，在場的吉爾加露出目瞪口呆的樣子。
<br /><br />
「第一次就應該解決我。同樣的攻擊對我第二次就不會有效果了」
<br /><br />
起源魔法＜根源再生＞。
<br /><br />
以敵人朝我的根源發起攻擊為起源，回到根源沒有遭受到攻擊的狀態。
<br /><br />
一般來說，根源被消滅之後魔法就不能用了，所以才在遭受到對手攻擊前透過＜時間操作＞將魔法＜根源再生＞的效果轉移至未來。
<br /><br />
因為要把對手的攻擊作為起源，所以必須知道對方的攻擊手段，所以第二次開始才能使用。
<br /><br />
即使根源被靈神人劍伊凡斯馬那消滅也能復活的原因，是因為兩千年前，卡農是為了輸送魔力而將聖劍刺向我的緣故。
<br /><br />
「＜獄炎鎖縛魔法陣＞」
<br /><br />
吉爾加自以為毀滅了我的根源，出現空隙的瞬間，我組建了這個魔法術式。
<br /><br />
漆黑之炎化為鎖鏈，束縛著吉爾加巨大的身體。同時那個獄炎鎖內產生了魔法陣
<br /><br />
在封住敵人行動以及魔力的同時，追加著魔法術式的起源魔法。這就是＜獄炎鎖縛魔法陣＞。
<br /><br />
「被漆黑之炎所吞噬便是」
<br /><br />
獄炎鎖漆黑的燃燒起來，吉爾加的魔法體一口氣被吞噬。
<br /><br />
天與地被火焰形成的柱子所連接。
<br /><br />
「呼姆。嘛，我想也是」
<br /><br />
從漆黑的柱子中，露出了神聖的光輝。
<br /><br />
像是要將漆黑之炎所彈飛一般膨脹著，從那之中，無傷的鎧甲巨人出現了。
<br /><br />
「我應該說過了。魔法＜魔族斷罪＞永恆不滅。即使，你這傢伙使用理滅劍也一樣，＜魔族斷罪＞的這個概念也會永遠持續下去。魔族的毀滅，已然是宿命！！」
<br /><br />
「沒什麼，不這樣可就不好玩了」
<br /><br />
「看我打爛你那副裝模作樣的嘴臉！！」
<br /><br />
保持纏繞著＜獄炎鎖縛魔法陣＞的狀態，那傢伙的巨體移動著，舉起了大聖劍。
<br /><br />
「這裡可不是你這傢伙的城！不是迪爾海德！作為王牌的魔劍，你連拔出的機會都沒有！！」
<br /><br />
嚄。
<br /><br />
「我可沒有讓你看過理滅劍。這是，從誰那聽來的？」
<br /><br />
魔王城之中有個立體魔法陣那個時代的人應該都知道。可是，知道理滅劍存在的人應該全都滅亡了才是。
<br /><br />
「你這傢伙可沒有閒情逸緻去介意那種事！」
<br /><br />
他一邊拖著鎖鏈，一邊橫掃著大聖劍。
<br /><br />
「復活多少次都無所謂。直到你魔力用盡、墮入絕望深淵為止，我會無數次清算你的罪孽！！」
<br /><br />
大聖劍想要擊潰我的瞬間，從地上竄出一陣風。
<br /><br />
那把巨大的劍被截成兩半，嘎啦嘎拉的碎裂而下。
<br /><br />
「意外的，想砍的話就能砍呢，那種的也就只是大而已」
<br /><br />
出現在吉爾加面前的是，手持一意劍的雷。
<br /><br />
「呼姆。休息夠了嗎？」
<br /><br />
「多虧你拖得夠久呢，七個都回來了」
<br /><br />
如果根源不回復至七根，即使是雷，要與這個怪物作對手也稍嫌吃力吧。因此，我才特意爭取些時間
<br /><br />
「……愚昧……到底是、有多愚昧、的男人啊…………」
<br /><br />
憎恨之情毫無保留的溢出。
<br /><br />
鎧甲巨人眼睛發出黯淡的光芒，那道聲音染滿憎惡。
<br /><br />
「……勇者喔……。曾經被敬稱為英雄的你，究竟要、究竟要……究竟要墮落至何處才心甘情願阿，卡農！！！」
<br /><br />
在發出怒吼聲的同時，吉爾加的大劍再生。
<br /><br />
進而在左手畫出魔法陣。顯現的炮門共一百零八個，光線開始往那裏聚集。
<br /><br />
「沒想到，會有這麼一天到來」
<br /><br />
在空中飛舞，往雷的身邊移動。
<br /><br />
「沒有你在的話，我也不曉得會變成什麼樣子呢」
<br /><br />
握起拳頭，朝雷的方向緩緩突出。
<br /><br />
這支手染上成千數萬、不，沾染了在那之上的人類鮮血。
<br /><br />
雷也同樣的握起拳頭，朝我突出。
<br /><br />
他也殺死了無數的魔族。
<br /><br />
儘管如此，我們呢，也只是立場不同而已。
<br /><br />
只不過是想守護罷了。
<br /><br />
彼此間毫無怨恨。
<br /><br />
「上吧，友人喔。就在這切斷那持續了兩千年的憎惡枷鎖」
<br /><br />
雷點點頭。
<br /><br />
「為了阿瑟席翁與迪爾海德的和平」
<br /><br />
我和雷，互相鬆開拳頭。
<br /><br />
一瞬間，使用＜轉移＞魔法來到了吉爾加的正後方。
<br /><br />
「竟耍些小聰明！！」
<br /><br />
吉爾加打算回頭，向＜獄炎鎖縛魔法陣＞注入魔力後，他被魔法之鎖給壓制住。
<br /><br />
「會讓你得得逞嗎」
<br /><br />
「該死的阿阿阿！！」
<br /><br />
＜聖域熾光砲＞被無數的施放而出。
<br /><br />
一邊繞著圈迴避著，我正面朝那傢伙接近著。
<br /><br />
「該死的阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！」
<br /><br />
宛如使大氣嗚鳴般揮動而起的大聖劍，被雷的一意劍給斬成兩半。
<br /><br />
「不會讓你那麼做的喔」
<br /><br />
二千年前的亡靈。二千年前的贈惡。
<br /><br />
為了給過去的戰鬥畫上休止符，兩位大戰的英雄在空中奔馳著。
<br /><br />
勇者和魔王，上了――
<br /><br />
