# 3-5 勇者學院之謎



當我來到最上層時，白胡老人已在那裏等著了。他是七魔皇老之一的梅魯黑斯。

<br/>
<br/>
「老身恭候大駕，阿諾斯大人。」

<br/>
<br/>
他在我身前垂頭跪下。

<br/>
<br/>
「蓋伊歐斯與伊多魯後來如何？」

<br/>
<br/>
「已順利複活。果不其然是在兩千年前遭到某人襲擊，讓人奪走根源與肉體的樣子。」

<br/>
<br/>
跟艾維斯那時候一樣啊。認爲其余的七魔皇老也遇到同樣的情況應該不會錯吧。

<br/>
<br/>
「我方的七魔皇老已有三人。老身以爲或許能增強統一派的勢力，不知阿諾斯大人意下如何……？」

<br/>
<br/>
目前只有隱瞞艾維斯的生存，未讓阿伯斯．迪魯黑比亞察覺。

<br/>
<br/>
表面上作爲我的部下展開行動的，就只有梅魯黑斯、蓋伊歐斯和伊多魯三人。而對方手下的七魔皇老也剩下三人。

<br/>
<br/>
在政治的權力平衡上，能讓統一派與皇族派分庭抗禮。這樣一來，也能牽制指使皇族與皇族派的阿伯斯．迪魯黑比亞的企圖吧。

<br/>
<br/>
只不過──

<br/>
<br/>
「維持現狀就好。就算高層想要變革，魔族的意識也不會輕易改變。要是弄得不好，會使得迪魯海德面臨分裂。」

<br/>
<br/>
正因爲皇族與皇族派握有絕大多數的權力，混血與統一派才沒有做出明顯的反抗行爲。一旦雙方的權力相當，統一派也不會再忍氣吞聲。就算出現像艾米莉亞那樣失控的人，也不足爲奇。

<br/>
<br/>
雖然只要我出面統治就好，但如今已不是力量至上的時代。要讓皇族派閉嘴得殺掉多少人？而且魔族統一的話，阿伯斯．迪魯黑比亞說不定就會按兵不動。

<br/>
<br/>
假如讓他溜走，之後可就麻煩了。當然我不認爲自己會輸，但他可是花了兩千年作好萬全准備的家夥。再讓他隱忍數千年等待機會，光想到這點就讓人頭大。

<br/>
<br/>
目前最好還是先照著對方的意圖走下去吧。只要讓他認爲事情照著自己的意思發展，那麽他遲早會出現在我眼前。等到那時再收拾掉他就好。

<br/>
<br/>
「老身明白了。還有上次那件事，老身存有一個疑問。」

<br/>
<br/>
「是指你爲什麽沒被奪走根源嗎？」

<br/>
<br/>
梅魯黑斯神情凝重地颔首。

<br/>
<br/>
「其他七魔皇老的根源皆遭到融合，受敵人奪取；然而老身卻只被插入了隸屬魔劍。這當中的差異，或許存在某種含意。」

<br/>
<br/>
「可能是認爲相同的手法會被我看穿吧。或著是手下不足。」

<br/>
<br/>
「您的意思是，對方並沒有這麽多名部下嗎？」

<br/>
<br/>
「假如是要取代你，就必須得是個相當值得信賴的部下。棄子說不定很多，但論到心腹就寥寥無幾了。」

<br/>
<br/>
假設這個推論無誤，就表示他的心腹只剩下取代七魔皇老的剩余三人。

<br/>
<br/>
「也說不定是想讓我以爲，他的部下只剩下三名。」

<br/>
<br/>
至少，阿伯斯．迪魯黑比亞並不愚昧，而且謹慎。他大概設置了多重陷阱，耐心等待我落入其中之一吧。

<br/>
<br/>
「我也有個疑問，統一派的首領似乎不是你呢。」

<br/>
<br/>
梅魯黑斯像是過意不去地說道：

<br/>
<br/>
「……不愧是阿諾斯大人，竟能掌握到這種程度……」

<br/>
<br/>
「首領是誰？」

<br/>
<br/>
「……關于這點，老身也不明白……當然，倘若是皇族，會想隱瞞身分乃是人之常情。假如是治理某地的魔皇，或是立場接近之人的話，一旦統一派的身分曝光，將會失去目前的權力地位。如此一來，也將無法如願推動統一派的活動。」

<br/>
<br/>
對方有隱藏身分的理由。反過來說，就算不是魔皇或立場接近之人，也能藉此光明正大地隱藏身分。比方說，阿伯斯．迪魯黑比亞。

<br/>
<br/>
「既然首領不是你，那統一派是由那個人組成的嗎？」

<br/>
<br/>
「就老身調查所知，確實如此。盡管曾經調查過對方的身分，不過那個人澈底消除了魔力痕迹，讓老身不得其門而入。從那時候起，老身就認爲對方可能跟自己一樣是神話時代的魔族。」

<br/>
<br/>
魔族的壽命很長。盡管也會因血統與素質産生差異，但平均壽命約三百余年。七魔皇老是我爲了留下血統所創造的，所以才擁有漫長的壽命，不過在神話時代擁有強大魔力的魔族也能藉由魔法，無視血統與素質延長自身壽命。這種魔族或許極爲少數，但應該也有能活過兩千年的人。就算並非如此，也能認爲對方有可能是轉生者。

<br/>
<br/>
兩千年前親近我的魔族對迪魯海德的現況感到憂心，因而組成了統一派，這也不是不可能的事。

<br/>
<br/>
「不過，若真是如此，在如今阿諾斯大人轉生之後，應該要來見您一面才對吧？」

<br/>
<br/>
就常理來想，對方至少會來確認我是否爲本人。如果是熟知兩千年前的魔族，很難想像他會無視暴虐魔王的存在。

<br/>
<br/>
「既然至今都尚未露面，也就是不能讓我得知身分的人吧。」

<br/>
<br/>
「老身以爲這相當有可能。」

<br/>
<br/>
就魔劍大會的一連串事件來看，那個面具男或許就是統一派的首領。那個人會是阿伯斯．迪魯黑比亞，抑或是他的部下嗎？

<br/>
<br/>
「我還有件事要問你。關于勇者學院，你知道些什麽嗎？」

<br/>
<br/>
一聽到我這麽問，梅魯黑斯頓時變了臉色。

<br/>
<br/>
「……發生了什麽事嗎？」

<br/>
<br/>
「聽說要舉辦學院交流。雖說是對方突然作好迎接我們的准備，但聽起來有點可疑。」

<br/>
<br/>
「勇者學院是否在阿伯斯．迪魯黑比亞的掌控之下，現在還不得而知。就目前爲止，尚未在亞傑希翁發現到魔族的形迹。」

<br/>
<br/>
梅魯黑斯語氣沈重地說道：

<br/>
<br/>
「只不過，請千萬要提防他們。對于過去的仇敵，老身也曾調查過王都蓋拉帝提。人類國度確實很和平，也未發生過什麽像樣的戰爭。然而，蓋拉帝提卻──不對，是整座亞傑希翁大陸卻將所有盟邦的一成稅收用在勇者學院上。」

<br/>
<br/>
對于一間學院，提供了一成的稅收嗎？真是投入了非比尋常的資金呢。

<br/>
<br/>
「勇者學院是爲了什麽成立的？」

<br/>
<br/>
「表面上是爲了培育精通劍與魔法，以及各種學問的勇者。這些勇者從勇者學院畢業後，會分散到亞傑希翁全土發揮長才，爲國家發展做出貢獻。」

<br/>
<br/>
這就類似迪魯海德的魔皇吧。

<br/>
<br/>
「盡管如此，卻有一件事相當可疑。勇者學院設有精英班『傑魯凱加隆』，並花費了相當龐大的預算在這個班級上。但不論怎麽調查，都無法查明這筆預算的詳細用途。」

<br/>
<br/>
唔，傑魯凱加隆嗎？這名字恐怕是取自這個時代已成爲傳說的兩名大勇者吧。

<br/>
<br/>
「勇者是大戰的英雄，不同于魔族支配者的魔王，老身不認爲在和平時代還有如此重要。當然，也不是無法理解人類想將勇者之力用在國家發展上的想法……」

<br/>
<br/>
「你認爲這間學院不尋常？」

<br/>
<br/>
梅魯黑斯點了點頭。

<br/>
<br/>
「傑魯凱加隆據說是轉生勇者們的班級。即使與阿伯斯．迪魯黑比亞無關，也該對之加以戒備。」

<br/>
<br/>
人類在策劃某種陰謀嗎？哎，由于魔力較爲拙劣，使得他們在謀略上往往能想出比魔族還要陰險狡詐的計謀。會發生這種事情也沒什麽好不可思議的。

<br/>
<br/>
「人類的壽命短暫。經過兩千年後，如今要是還有什麽與魔族敵對的理由，就是那些轉生勇者們無法拋開過去的怨恨吧。」

<br/>
<br/>
不過我在建造分隔世界的牆壁時，已和加隆和解。那個男人應該不會讓人類對魔族的仇恨遺留到後世才對。

<br/>
<br/>
是加隆以外的人類動的手腳嗎？

<br/>
<br/>
「理由尚不明朗，也無法確定是否有轉生者保有兩千年前的記憶。誠如您所言，人類的壽命短暫。要是兩千年前的勇者在現代複蘇，應該也經曆過無數次的轉生才是。」

<br/>
<br/>
盡管會視情況而異，不過「轉生shirika」會根據對象的壽命與魔力改變轉生的期間。人類會比較早轉生，而對魔族來說，像我這樣經過兩千年才轉生的情況並不罕見。

<br/>
<br/>
「德魯佐蓋多如今也跟蓋拉帝提與勇者學院多少有些交流，但看不出來人類有特別敵視魔族的樣子。」

<br/>
<br/>
要是他們打算掀起戰爭，也不會明顯表現出敵視的態度。更何況交戰對手是梅魯黑斯這種代表魔族的七魔皇老。

<br/>
<br/>
「唔，那勇者學院就由我親自到當地調查吧。他們大概作夢也不會想到，暴虐魔王會混在學院交流的學生之中。」

<br/>
<br/>
「老身明白了。」

<br/>
<br/>
「你繼續在迪魯海德關注其他七魔皇老的動向。一有動靜就回報我，我會立刻趕回。」

<br/>
<br/>
「遵命。」

<br/>
<br/>
我轉身離開社團塔。

<br/>
<br/>
只不過，菁英班「傑魯凱加隆」啊？

<br/>
<br/>
不論是否還保有記憶，倘若勇者加隆轉生了，那我還真想和他見上一面。
