# 3-7 約定



蓋拉帝提遠征測驗是由我們五人獲得第一名。梅諾傷腦筋地說，其他學生就連迪魯海德的國境都還沒穿越，因此我們的成績會遙遙領先衆人。

<br/>
<br/>
遠征測驗是以相對評價決定成績。假如第一名的我們是一百分，其他學生就會因爲抵達時間差距太大，導致成績大幅下降的樣子。雖然這也是沒辦法的事，但事後的說明與補救會很辛苦。教師還真是難爲。

<br/>
<br/>
我們被帶到宿舍房間後，就在房間裏稍作休息。房間是男女分開，我跟雷伊睡兩人房，米夏、莎夏和米莎睡三人房。

<br/>
<br/>
「到十天後爲止都是自由時間嗎？」

<br/>
<br/>
馬上就仰躺在床鋪上的雷伊問道。

<br/>
<br/>
「據說是這樣。」

<br/>
<br/>
十天後，抵達蓋拉帝提的學生可以參加在勇者學院舉辦的課程與測驗，而在那之前能自由活動的樣子。

<br/>
<br/>
「我想稍微上街逛逛，你要來嗎？」

<br/>
<br/>
「這樣也挺不錯的，但我想去看一下餐廳。」

<br/>
<br/>
宿舍餐廳在每天的早、中、晚時段會開放，聽說只要在開放時間內，隨時都可以過去用餐。現在的話，剛好是能吃早餐的時間。

<br/>
<br/>
「你還是一樣能吃呢。」

<br/>
<br/>
來德魯佐蓋多之前，明明就吃過早餐了吧。

<br/>
<br/>
「我對亞傑希翁的料理也很感興趣嘛。」

<br/>
<br/>
「那就回頭見了。」

<br/>
<br/>
雷伊躺在床上舉手回應，我就這樣離開房間，朝宿舍的出口走去。

<br/>
<br/>
「啊……」

<br/>
<br/>
剛好遇到莎夏。

<br/>
<br/>
「你要去哪裏？」

<br/>
<br/>
「想上街逛逛，要一起來嗎？」

<br/>
<br/>
「咦……？嗯……是可以啦……」

<br/>
<br/>
我跟莎夏一起離開宿舍。

<br/>
<br/>
「米夏和米莎在做什麽？」

<br/>
<br/>
「在跟粉絲社她們用『意念通訊leaksu』聯絡。好像是在建議她們過來蓋拉帝提的路線。」

<br/>
<br/>
原來如此，還挺會照顧人的。

<br/>
<br/>
「反正要用『轉移』，把她們一塊帶來不就好了？」

<br/>
<br/>
「她們很弱小，讓她們認真接受測驗也沒什麽不好吧？即使成績提升，要是不伴隨著實力就沒意義了。」

<br/>
<br/>
「哼──」

<br/>
<br/>
莎夏別有含意地看著我。

<br/>
<br/>
「怎麽了？」

<br/>
<br/>
「就只是在想，看你平常這麽亂來，沒想到會去思考這種事情呢。」

<br/>
<br/>
「你這是什麽話，我思考的事情一直都很正經喔。」

<br/>
<br/>
莎夏頓時面無表情。

<br/>
<br/>
「自習時明明就有好幾次想殺了我……」

<br/>
<br/>
「但你一次也沒死，表現得很好喔。」

<br/>
<br/>
或許是沒料到我會回嘴吧，莎夏就像不知該怎麽回話一樣，不斷張合嘴巴。

<br/>
<br/>
「……別、別以爲誇我幾句就能敷衍過去喔？很抱歉，我可沒這麽單純呢。」

<br/>
<br/>
她擺出生氣的態度把臉別開。

<br/>
<br/>
「我沒必要敷衍。我帶著殺意施放的魔法，你居然撐過了三次，這表現可說是非常好喔。不愧是跟我擁有相同魔眼的人。」

<br/>
<br/>
莎夏害羞地低下頭，總覺得她的耳朵好紅。

<br/>
<br/>
「就、就要你別這樣誇我，把事情敷衍過去了啦。我可是差點就死了耶。」

<br/>
<br/>
唔，她是在不高興什麽啊？我可是很難得這麽露骨地稱贊人耶。

<br/>
<br/>
「莎夏，我曾說過你的魔眼很漂亮，那可不是謊言喔。」

<br/>
<br/>
「什麽……」

<br/>
<br/>
莎夏緩緩地轉過頭來。

<br/>
<br/>
「你、你突然在說什麽啊？」

<br/>
<br/>
「不是突然，我一直都這麽想。你的魔眼靜谧且純潔。到昨天結束的自習中，讓我更加確信了這一點。」

<br/>
<br/>
魔眼是注視魔性的眼睛。藉由持續注視魔性，能提高水准，窺看到更深的深淵，然而這麽做也會讓魔眼在不知不覺中染上邪氣。

<br/>
<br/>
靜谧且純潔的魔眼，代表她的眼睛對魔力有著很強的耐性。蘊藏了就算暴露在邪祟的魔力之中，也能不沾染邪氣的實力。

<br/>
<br/>
「自、自習的時候你在想什麽啊……給、給我集中精神啦……？」

<br/>
<br/>
「不然要我想什麽？你的魔眼，還有你眼中的深淵，吸引著我的意識。」

<br/>
<br/>
藉由不斷防禦我的魔法，讓她的「破滅魔眼」更上一層樓了。然而，那雙魔眼所隱藏的力量卻仍然深不可測。只論才能的話，神話時代的魔族大概也都輕易超越了吧。

<br/>
<br/>
「喂……」

<br/>
<br/>
莎夏就像害羞似的低頭說：

<br/>
<br/>
「……也讓我看你的魔眼……」

<br/>
<br/>
唔，是想參考我的魔眼嗎？

<br/>
<br/>
「這樣可以嗎？」

<br/>
<br/>
我讓「破滅魔眼」浮現在眼瞳上，直盯著莎夏看。

<br/>
<br/>
「……你的魔眼比我的漂亮喔……」

<br/>
<br/>
「我可不這麽認爲。」

<br/>
<br/>
我堅決斷言後，莎夏頓時啞口無言。

<br/>
<br/>
「你的魔眼比較漂亮。這話我只說一次，你就用心聽好吧，莎夏。」

<br/>
<br/>
「……咦………好的……」

<br/>
<br/>
莎夏的視線彷佛被我的眼瞳吸入似的直直望來。

<br/>
<br/>
「我想要你的魔眼。」

<br/>
<br/>
「……咦……………？」

<br/>
<br/>
「我可是很難得說出這種話喔。」

<br/>
<br/>
莎夏的才能就是如此罕見。只論「破滅魔眼」的話，她的力量說不定有一天遲早會超越我。雖說這也要她努力不懈，持續注視著魔法深淵。

<br/>
<br/>
「你明白我的意思嗎？」

<br/>
<br/>
「……咦……等、等等……讓我考慮一下……」

<br/>
<br/>
莎夏表現得不知所措。雖說只是一部分，但聽到自己的力量說不定能淩駕在暴虐魔王之上，她會感到不知所措也在所難免。

<br/>
<br/>
「你、你是這個意思吧？」

<br/>
<br/>
莎夏別有含意地問我。她能超越我的事，就連要說出口都讓她感到忌諱吧。

<br/>
<br/>
「就是這個意思。」

<br/>
<br/>
我明確斷言。

<br/>
<br/>
「……你……阿諾斯居然會對我說出這種話來……」

<br/>
<br/>
「難以置信嗎？」

<br/>
<br/>
莎夏點了點頭。平時總是擺出一副好勝的態度，現在卻說這麽可愛的話。

<br/>
<br/>
「畢竟，會讓你對我說出這種話的事……我什麽都沒做……」

<br/>
<br/>
「表面上的行爲不算什麽。我看的是你的深淵。是在你體內深深沈眠的那道無上莊嚴的光輝，深深吸引了我的目光。」

<br/>
<br/>
莎夏啞口無言。應該已經變得可以控制的「破滅魔眼」彷佛失控般的浮現在眼瞳上，讓周遭激烈地震蕩起來。

<br/>
<br/>
「看著我的眼睛。」

<br/>
<br/>
「咦……？」

<br/>
<br/>
「不要避開眼睛。」

<br/>
<br/>
「……好、好的……………」

<br/>
<br/>
「再看仔細一點。」

<br/>
<br/>
「就算你要我再看仔細一點……」

<br/>
<br/>
「再靠近我一點。」

<br/>
<br/>
莎夏照著我的話靠到我身旁。

<br/>
<br/>
在近距離下，我將莎夏逐漸失控的「破滅魔眼」，用我的「破滅魔眼」壓制住。

<br/>
<br/>
唔，我得在這種距離下才能完全封住她的力量啊？她的魔眼果然隱藏驚人的力量。

<br/>
<br/>
「懂了嗎？」

<br/>
<br/>
莎夏嬌羞地點了點頭。

<br/>
<br/>
「……可是，那個，你之前不是和米夏約會了嗎？」

<br/>
<br/>
約會？是指一塊出門的事嗎？

<br/>
<br/>
「這又怎麽了？」

<br/>
<br/>
「……所以，那個，你對米夏……」

<br/>
<br/>
莎夏就像難以啓齒似的停下話語。

<br/>
<br/>
「呃，我的意思是，你不想要米夏的魔眼嗎……？」

<br/>
<br/>
原來如此，莎夏也看出米夏的才能了吧。

<br/>
<br/>
「米夏確實也有一對好魔眼。但你也不輸她。」

<br/>
<br/>
莎夏戰戰兢兢地向上窺視我。

<br/>
<br/>
「……你比較喜歡誰……？」

<br/>
<br/>
「我沒辦法選。」

<br/>
<br/>
是在意誰比較優秀吧？要是比較對象是自己親近的人，那就更不用說了。只不過，她們的魔眼各有不同的資質，分不出孰優孰劣。

<br/>
<br/>
「……是在猶豫嗎？」

<br/>
<br/>
唔，是我說得不夠清楚嗎？

<br/>
<br/>
「是我兩個人都想要。」

<br/>
<br/>
「咦……！兩、兩個人都要？」

<br/>
<br/>
莎夏就像嚇到似的驚叫起來。

<br/>
<br/>
「兩個人都要，你不服嗎？」

<br/>
<br/>
「……因爲，這樣很奇怪吧……？」

<br/>
<br/>
我哼笑一聲。

<br/>
<br/>
「你、你笑什麽啦？想成爲第一名有這麽好笑嗎……？」

<br/>
<br/>
「沒有，只是覺得這很像你會說的話呢。聽好，莎夏。邁向頂點吧。唯有競爭才能讓人更加閃耀。」

<br/>
<br/>
「……這樣啊……」

<br/>
<br/>
她就像松了口氣，也像感到失望地喃喃念著。

<br/>
<br/>
「那個……」

<br/>
<br/>
莎夏像是下定決心般的說道：

<br/>
<br/>
「……我也只說一次喔……」

<br/>
<br/>
聽她這麽說，我就以認真的表情回看莎夏。

<br/>
<br/>
「如果你想要，我願意將這對魔眼給你。」

<br/>
<br/>
唔，魔眼確實不是無法奪走的東西，但被奪走魔眼之人將會永遠失去光明。居然展現出如此的忠誠，還真是堅強啊。但我可不能收下。

<br/>
<br/>
「既然如此，那就跟我約定吧。」

<br/>
<br/>
莎夏用眼神表達疑問。

<br/>
<br/>
「說不定有朝一日，會發生我束手無策的事態，讓我守護不了我想守護的事物。」

<br/>
<br/>
「我可不覺得會有這種事情發生耶……」

<br/>
<br/>
「這是當然的。但同時，這世上沒有絕對的事。所以，莎夏，在萬一的時候就由你來守護。你的魔眼隱藏充分的力量。」

<br/>
<br/>
莎夏沈思了一會後說道：

<br/>
<br/>
「要是我遵守了約定，你也會願意聽我的要求……是嗎？」

<br/>
<br/>
「不論你要什麽都行。」

<br/>
<br/>
她開心地點了點頭，然後就像叮咛似的說：

<br/>
<br/>
「約定好了喔？」

<br/>
<br/>
「需要定『契約zekuto』嗎？」

<br/>
<br/>
聞言，莎夏搖了搖頭。

<br/>
<br/>
「不需要。約定比契約好。」

<br/>
<br/>
「是嗎？」

<br/>
<br/>
她的「破滅魔眼」似乎收斂下來了。

<br/>
<br/>
一離開我身旁，莎夏就開開心心地邁開步伐。

<br/>
<br/>
「話說回來，你打算去哪裏啊？」

<br/>
<br/>
「我想調查一下勇者的傳承怎麽了。」

<br/>
<br/>
「這樣啊？那麽，嗯──到勇者學院走一趟，或許會知道些什麽吧……？」

<br/>
<br/>
莎夏指著前方的岔路。

<br/>
<br/>
「去看看吧。」

<br/>
<br/>
「好。」

<br/>
<br/>
我們朝著遠方的勇者學院亞魯特萊茵斯卡走去。
