# 3-9 轉生者




<br />
<br />
「阿……對、對不起喔」

<br />
<br />
突然間，愛蕾諾不好意思的低下了頭

<br />
<br />
「為什麼要道歉？」

<br />
<br />
對於我的詢問，她臉上浮現出疑問

<br />
<br />
「奇怪？暴虐魔王的名子，因為非常惶恐所以不是不能說嗎……？」

<br />
<br />
「阿阿」

<br />
<br />
原來如此

<br />
<br />
雖然之前沒交流過，但關於魔族方面的情報好像多少還保留一些

<br />
<br />
是誰調查的？

<br />
<br />
又是為了什麼？

<br />
<br />
「那—個，果、果然，被別人直呼名子心情會不太愉快對吧？」

<br />
<br />
「我倒是不怎麼介意？」

<br />
<br />
看向莎夏。

<br />
<br />
「我雖然也不介意，但是我認為學院交流的時候還是不要說比較好。如果被皇族派盯上，那就麻煩了」

<br />
<br />
於是，愛蕾諾鬆了一口氣。

<br />
<br />
「太好了，兩個人都不介意。這是很大的問題所以千萬不要說出口，上課時有這麼教過可是，魔族也是有各式各樣的人呢？」

<br />
<br />
「差不多吧」

<br />
<br />
都已經警告到這種程度了，還如此乾脆簡單的說出口，這人的性格還真是天然中的天然

<br />
<br />
「不過，對不起喔。一時疏忽了」

<br />
<br />
感到失敗的愛蕾諾，輕吐的舌頭。

<br />
<br />
「阿，停一下」

<br />
<br />
她突然站住不動

<br />
<br />
「抱歉，走過頭了。這個房間就是目的地了」

<br />
<br />
回過頭，愛雷諾打開剛才經過的房間的門。

<br />
<br />
裡面是有設置通風口的圓形空間。

<br />
<br />
樓梯從一樓開始延伸到最上層，寬大的室內全被排列的書架給塞的密密麻麻，放眼望去全部都是書籍

<br />
<br />
「這就是勇者學院引以為傲的，魔法圖書館喔。跟魔法有關的書籍都從阿瑟席翁那收集過來了。如果有這裡調查不到的傳說，就只能去迪爾海德等其他國家去查了吧」

<br />
<br />
愛蕾諾隨意的在圖書館內走來走去，接著走到了某個書架前

<br />
<br />
「如果是關於勇者的傳說，這附近的書籍應該有紀載，你想知道哪個勇者的傳說呢？」

<br />
<br />
「卡農」

<br />
<br />
「哇喔。果然，勇者卡農在迪爾海德裡也有很高的知名度！」

<br />
<br />
又不是在玩耍，可看上去卻十分開心的樣子

<br />
<br />
「是因為打倒了暴虐的魔王的緣故嗎？」

<br />
<br />
聽了那個，莎夏的視線瞬間變的險峻了起來。

<br />
<br />
「阿……對、對不起喔。剛剛的話可以當作沒聽到嗎……」

<br />
<br />
愛蕾諾十分抱歉的說道

<br />
<br />
「這是怎麼一回事呢？說是勇者卡農打倒了暴虐魔王？」

<br />
<br />
莎夏往愛蕾諾逼進了一步

<br />
<br />
如果是不久前的她，這個時候早就露出＜破滅之魔眼＞了吧。

<br />
<br />
「對不起喔……」

<br />
<br />
「沒人要妳道歉，是在問這是怎麼一回事。勇者卡農打倒了暴虐魔王，傳說是這樣流傳的嗎？」

<br />
<br />
愛蕾諾依然十分抱歉的樣子點著頭。

<br />
<br />
「牆壁是誰做的？」

<br />
<br />
「……那—個、牆壁？」

<br />
<br />
「＜四界牆壁＞阿。將世界分成四塊的牆壁」

<br />
<br />
「難道說的是，＜四聖結界＞的事情嗎？」

<br />
<br />
莎夏露出驚訝的表情。

<br />
<br />
「＜四聖結界＞……？」

<br />
<br />
「打倒暴虐的魔王之後，為了避免殘存的魔族襲擊人類、精靈、神，勇者卡農所創造的結界，不是這麼一回事嗎？」

<br />
<br />
「別開玩笑了」

<br />
<br />
那聲嗓因為憤怒而變的低沉

<br />
<br />
莎夏兩眼直直朝愛蕾諾瞪了過去。

<br />
<br />
呼姆，糟糕了呢。

<br />
<br />
像是在勸慰她，我伸手輕輕的按著莎夏的腦袋。

<br />
<br />
「等……等等……阿諾斯……手，突然之間、幹什麼拉？」

<br />
<br />
「別那麼生氣，莎夏。也不是什麼不可思議的事」

<br />
<br />
這樣說完之後，像是在鬧彆扭一樣她轉過了身

<br />
<br />
「……因為，明明是你犧牲性命所做出的牆壁……」

<br />
<br />
小小聲的，莎夏為了只讓我聽到呢喃著。

<br />
<br />
「那份心意我很開心喔。可是，人類就是會因自己的方便而修正歷史的生物。對此一一認真較勁身體可會吃不消的」

<br />
<br />
「……如果你覺得這樣可以的話，我也就沒話說了……。手……放開拉……」

<br />
<br />
如她所說而放開手之後，莎夏「阿」的叫了一聲

<br />
<br />
為了明白原因，我將視線投了過去。

<br />
<br />
「……什麼都沒有啦……」

<br />
<br />
這樣說著，她低下了頭。

<br />
<br />
「對不起喔」

<br />
<br />
又一次，愛蕾諾道著歉。

<br />
<br />
「剛剛那個也被封口了嗎？」

<br />
<br />
她點著頭

<br />
<br />
「在迪爾海德那的歷史，是怎麼樣的呢？」

<br />
<br />
「暴虐的魔王將勇者、大精霊、創造神召集到迪爾海德，藉由全員的魔力合力製作將世界分成四個的牆壁。

<br />
<br />
魔王的容器因為無法忍受那龐大的魔力而毀壞，經過二千年後，也就是現在這個時代轉生了」

<br />
<br />
愛蕾諾表情呆滯地聽著我的話。

<br />
<br />
「即使不相信也不要緊喔。因為你們是從出生起，就一直聽著勇者打倒魔王的故事長大的阿」

<br />
<br />
這樣說了之後，愛蕾諾雖然躊躇，但還是準備點頭。

<br />
<br />
「不要被他騙了，愛蕾諾」

<br />
<br />
冷淡、尖銳的聲音傳了過來。

<br />
<br />
往那邊看過去，一個和愛蕾諾一樣穿著緋紅色制服的男子正打開著書本、坐在桌前。

<br />
<br />
蒼藍色的頭髮，在戴著的眼鏡後面可以看見如冰一般冰冷的眼睛。

<br />
<br />
「宛如正確般巧妙的操作著言語，這是魔族迷惑人時常用的手段」

<br />
<br />
呼姆。與愛蕾諾不同，是刻意表達出敵意的類型呢。

<br />
<br />
雖然是勇者學院，但也是有各式各樣的學生。

<br />
<br />
「說到底」

<br />
<br />
啪的一聲，男子闔起書站起身。

<br />
<br />
然後，慢慢的朝這邊走過來。

<br />
<br />
「將暴虐一詞表達的淋漓盡致的魔王，有什麼必要去捨命做出保護人類的牆壁。這道理根本說不通。

<br />
<br />
崇拜祖先過了頭連敗北都不願意承認，甚至連好好思考都做不到，只能說是愚蠢過頭了吧」

<br />
<br />
男子走到我的面前，站住了身。

<br />
<br />
「你不這麼認為嗎，從魔王學院來的客人」

<br />
<br />
「呼姆。完全同意呢，人類。既然如此，這裡就透過你所說的好好思考，你也好好想一下吧。

<br />
<br />
將世界一分為四的牆壁，是叫做＜四聖結界＞嗎？如此宏大的規模，而且維持了好幾年月的魔法屏障，是可以透過一個人的魔力製作出來的嗎？」

<br />
<br />
眼鏡男用食指矯了矯眼鏡後，豪不在乎的說道。

<br />
<br />
「當然不可能。可是，正因為能將不可能化為可能，勇者才會成為傳說。你們這些魔族無法理解也沒辦法。那是勇者的思念，以及人類乞求和平的心所引發出來的奇蹟」

<br />
<br />
「呼、呼呵呵」

<br />
<br />
打從心底笑了出聲

<br />
<br />
「咕哈哈哈哈哈，無法說明的事情便稱之為奇蹟啊。不論現在還是以前盡是說些讓人無語的話阿，人類這種生物。

<br />
<br />
給你個忠告吧，這個世界上沒有什麼，是比單純的祈願還要容易達成的奇蹟啊」

<br />
<br />
「本來就沒認為你可以理解呢」

<br />
<br />
宛如撇開一切，男子說道。

<br />
<br />
「小心點吧。可不要被神給欺騙了喔」

<br />
<br />
到底在說什麼鬼，男子露出如此反應。

<br />
<br />
「說起來，你是轉生者嗎？」

<br />
<br />
冰冷的表情沒有變化，男子說道。

<br />
<br />
「勇者學院排名第二。所屬選拔班『吉爾加卡農』，勇者卡農第一根源的轉生者，聖水之守護騎士，雷特利亞諾・卡農・阿斯欽」

<br />
<br />
勇者卡農第一根源的轉生者嗎

<br />
<br />
「呼姆。我就覺得是那樣呢」

<br />
<br />
雷特利亞諾表情變的十分嚴峻

<br />
<br />
「那是指什麼？」

<br />
<br />
「是在說你不可能是卡農轉生的意思。或者說是，七個根源裡的其他六個」

<br />
<br />
卡農的七個根源原本就是從別人那收集來的，原本卡農的根源就只有一個

<br />
<br />
轉生時所殘留的六個根源沒辦法完全繼承卡農，就這樣變了質也沒什麼好不可思議。

<br />
<br />
「……給我撤回那句話」

<br />
<br />
「什麼話？」

<br />
<br />
「我不是勇者卡農那句。你這種人可能不知道，對我們人類來說，能繼承傳說勇者的根源是一件很值得驕傲的事。這被惡人給否定，我想沒有人還能繼續保持沉默」

<br />
<br />
驕傲嗎。

<br />
<br />
「我不懂呢。想要驕傲、去驕傲不就好了。祖先什麼的、傳說中的勇者什麼的，去拘泥於一些無聊的事情也不是辦法」

<br />
<br />
雷特利亞諾嘆了一口氣

<br />
<br />
「為了讓你也能明白，就讓我再說一次吧」

<br />
<br />
他用指尖推了推眼鏡，冷冷的威脅著。

<br />
<br />
就在那個時候。

<br />
<br />
「真是的、太慢了吧，雷特利亞諾」

<br />
<br />
從二樓傳來了聲音。

<br />
<br />
往那個方向一看，似乎是從外面進來的，正好有人坐在窗戶邊緣上

<br />
<br />
身穿緋紅色制服的紅髮男子。

<br />
<br />
「因為感知到魔族的魔力所以才來看看，哎呀哎呀，現在是什麼情況阿？」

<br />
<br />
紅髮男從二樓跳了下來，正好落在雷特利亞諾面前。

<br />
<br />
「讓我先報上名子吧。勇者學院排名第四。所屬選拔班『吉爾加卡農』，勇者卡農第三根源轉生者，聖炎的破壊騎士拉歐斯・卡農・吉爾弗歐達」

<br />
<br />
拉歐斯往前踏出了一步。

<br />
<br />
「你這傢伙的名子呢？」

<br />
<br />
「呼姆。你好像也不是呢」

<br />
<br />
「啥……？」

<br />
<br />
拉歐斯非常不高興的皺起了眉頭。

<br />
<br />
「你剛剛，說了啥？」

<br />
<br />
「耳朵不好的樣子呢。你也不是卡農，我剛剛是這麼說的」

<br />
<br />
「喂，不知名的魔族喔」

<br />
<br />
怒氣沖沖，拉歐斯怒喊著。

<br />
<br />
「你這傢伙的老大，到底是被誰幹掉的，你該不會不知道吧？」

<br />
<br />
「沾沾自喜的原因就是這個？如果想相信虛偽的歷史，就隨你們去相信吧，但也要選擇對像就是了」

<br />
<br />
拉歐斯露出非常險惡的表情。

<br />
<br />
「喂，現在的話還來的急。老子也不是惡鬼，誰都會犯錯的阿」

<br />
<br />
像是在威嚇，拉歐斯全身充滿魔力說道。

<br />
<br />
「承認暴虐魔王被勇者打倒，然後是勇者做出牆壁的話。我就原諒你」

<br />
<br />
那臺詞逗得我不小心笑了出來。

<br />
<br />
「嘿ー欸。你這傢伙，剛剛把我當白吃了吧？」

<br />
<br />
「呼姆。還挺有自知之明的嘛」

<br />
<br />
「……啥？」

<br />
<br />
「勇者打倒了暴虐之魔王？明明不是親眼所見，竟然能如此盲目的相信那句話呢」

<br />
<br />
拉歐斯盯著我，視線中充滿殺氣。

<br />
<br />
「很好。那麼，就讓我教教你吧。打倒暴虐之魔王的，這份勇者卡農的力量。這樣你也能明白的吧」

<br />
<br />
「拉歐斯，住手吧。好歹也是客人。弄傷的話會很麻煩的」

<br />
<br />
雷特利亞諾像是要制止似的說道。

<br />
<br />
「沒什麼，又沒要拔出聖劍喔。只不過，對方好像一點都不理解我們的事啊。只是想作為招呼，稍微展示一下勇者的力量而已」

<br />
<br />
「請住手。在這種地方，如果你鬧起來的話――」

<br />
<br />
我露出了笑容，說道。

<br />
<br />
「還請務必教教我喔，那份勇者之力」

<br />
<br />
「看吧，這傢伙也幹勁滿滿阿」

<br />
<br />
雷特利亞諾像放棄似的嘆了氣。

<br />
<br />
「請做好被處罰的心理準備」

<br />
<br />
沒有理會那句話，拉歐斯面對著我。

<br />
<br />
握起雙手之後，閃耀著光輝的火焰便圍繞在上頭。

<br />
<br />
「可別給我眨眼喔。讓你瞧瞧，超厲害的東西！！！」

<br />
<br />
拉歐斯當場揮出了拳頭。

<br />
<br />
神聖的火焰以驚人的氣勢朝我襲了過來。

<br />
<br />
「呼姆，叫我別眨眼――」

<br />
<br />
我閉上了眼睛。

<br />
<br />
下一個瞬間，神聖的火焰被消滅，拉歐斯往後方吹飛。

<br />
<br />
他一個接著一個的把書架撞倒，直到陷入牆壁裡才停了下來。

<br />
<br />
「是指這樣嗎？」

<br />
<br />
「什…………麼……阿…………發生、什…………？」

<br />
<br />
拉歐斯甚至無法理解自己怎麼被打倒。

<br />
<br />
「……做了……什麼阿…………？」

<br />
<br />
「沒什麼，不過是眨了眨眼」

<br />
<br />
注入魔力的眨眼動作所產生的風壓，吹滅了聖火、並將拉歐斯的反魔法給乾淨俐落的擊碎了。

<br />
<br />
「……不……可……能……！這種、蠢……事…………！」

<br />
<br />
看來拉歐斯已經連動都不能動了樣子。

<br />
<br />
「看來要在歷史教科書上添個幾筆了。勇者的子孫呢，一瞬間就被幹掉了，這樣」

<br />
<br />

