# 1-0 序章 轉生


    <p>神話時代。</p>

    <p>有個毀滅人類國度、燒盡精靈森林，甚至誅殺眾神而被視為魔王，受到眾人恐懼的男人。傳說他暴虐至極，在他面前就連真理都會毀滅。</p>

    <p>其名為阿諾斯•波魯迪戈烏多。</p>

    <p><br/></p>

    <p>「──事情就是這樣，你們意下如何？」</p>

    <p>坐在王座上，魔王阿諾斯交抱雙手說道。</p>

    <p>僅僅如此，便已是足以讓一般人恐懼的言靈。唯獨如今在他面前的人物們，不需要操這個心吧。</p>

    <p>受到連註定的宿命都能斬斷的聖劍所選上的勇者加隆。</p>

    <p>一切精靈的母親，大精靈蕾諾。</p>

    <p>以及創造出這個世界的創造神──米里狄亞。</p>

    <p>左右世界命運、想必會流芳千古的四名人物，在魔王城德魯佐蓋多齊聚一堂。</p>

    <p>「事情我明白了，條件沒有可疑之處。不過你事到如今才想談和？」</p>

    <p>勇者加隆說道。</p>

    <p>「沒錯。」</p>

    <p>「魔王阿諾斯，你可知自己至今究竟殺害了多少人類？」</p>

    <p>帶著冷酷的眼神，阿諾斯開口說道：</p>

    <p>「那我反問你，勇者加隆，你可知自己至今究竟殺害了多少魔族？」</p>

    <p>他原封不動地把加隆的質問還了回去。</p>

    <p>人類與魔族究竟是哪方先拉開弓弦的？如今已不可考……不對，即使知道，事到如今也無法消弭過去的傷害。</p>

    <p>起因恐怕只是無關緊要的小事吧。一方殺害了另一方，被殺害的一方再向另一方復仇，接下來就是不斷地重複──因為被殺了所以復仇，因為被複仇了所以殺害。憎恨在兩個種族之間並非重現，而是持續累積，使悲劇的連鎖加速到無法停止的程度。</p>

    <p>人類與魔族都厭惡著與自己不同的種族，就這層意思上，雙方十分相似。</p>

    <p>「要我相信殘虐至極的你所說的話？」</p>

    <p>「如果我不殘虐又會如何呢？魔王阿諾斯要是不被恐懼，你們人類就會滿不在乎地殺害魔族。高舉著正義的旗幟，就連一絲罪惡感也沒有，甚至還會將凶手稱為英雄。」</p>

    <p>「那是因為魔族暴虐無道。」</p>

    <p>「但我要說是人類逼我們這麼做的。」</p>

    <p>「你是想說魔族毫無過錯嗎？」</p>

    <p>「我的意思是，戰爭沒有正義與邪惡之分。」</p>

    <p>魔王阿諾斯眼神銳利地瞪向勇者。</p>

    <p>「加隆，你們人類似乎深信著『只要打倒魔王阿諾斯，世界就能迎來和平』。但真的是這樣嗎？」</p>

    <p>「當然。」</p>

    <p>「不。你其實也明白吧，這只是個謊言。就算殺掉魔王阿諾斯，也只是在製造新的火種。人類與魔族，除非其中一方根絕，否則這場戰爭將會永無止盡。不對……」</p>

    <p>阿諾斯不過就是開口說話，然而具備極大魔力的他光是這麼做，一字一句便散發著宛如魔法般的強制力。倘若是反魔法較弱者，甚至會毫無拒絕餘地地同意他的話語。</p>

    <p>「縱使殲滅了魔族，人類依舊會製造新的敵人吧，接著將會輪到與自己不同的精靈。等到根絕精靈之後，則輪到創造自己的眾神。然後，等到殲滅眾神之後，接著就是人類之間的戰爭了。」</p>

    <p>「的確，人類有著軟弱的部分。但我想相信人類，想相信人類的溫柔。」</p>

    <p>阿諾斯咯咯笑了。</p>

    <p>勇者加隆太善良了。他並非不知道人類的醜惡，而是儘管知道，依舊充滿勇氣，想相信人類的溫柔。</p>

    <p>「那麼加隆，你不如順便試著相信魔王阿諾斯的溫柔如何？」</p>

    <p>加隆沒有立刻答話。</p>

    <p>他是在懷疑這項提議的真假吧。</p>

    <p>「一如我剛才所說的，把這世界分為四塊──人界、魔界、精靈界、神界，並在四個世界間建立牆壁，作為千年不開啟之門。」</p>

    <p>只要千年不相往來，對彼此之間的怨恨想必也會煙消雲散吧。</p>

    <p>「將我這條命的一切轉化為魔力，由你們三人攜手合作的話，便能發動如此大規模的魔法。」</p>

    <p>「甚至被稱為魔王的你，是打算為了和平而死嗎？。」</p>

    <p>「那是你們擅自這樣稱呼的。況且這也不是自殺，待找到適當的器皿後，我就會轉生了吧。只不過下次醒來恐怕會是兩千年後呢。」</p>

    <p>加隆陷入沉默。</p>

    <p>不久後，他像是做好覺悟似的說道：</p>

    <p>「……我明白了……我就……試著相信你吧……」</p>

    <p>雖然是自己的提案，但魔王阿諾斯對此仍不掩驚訝。</p>

    <p>他竭盡誠意地說明了一切。</p>

    <p>也拿出這樣的做法對人類、精靈、眾神來說毫無壞處的證據。</p>

    <p>只剩下情感上的問題、只有彼此之間累積的憎惡與怨恨。</p>

    <p>正因如此，要講出這句話需要真正的勇氣。對方被稱為勇者的原因，魔王阿諾斯也在這時清楚明白了。</p>

    <p>「謝謝。」</p>

    <p>這句話讓加隆露出感到意外的表情。他微微一笑。</p>

    <p>「沒想到我會有被魔王道謝的一天。」</p>

    <p>「我也沒想到會有要向勇者道謝的一天呢。」</p>

    <p>兩人的視線筆直交會。儘管立場不同，但雙方一直以來都認可著對方的力量與心靈的堅強。</p>

    <p>如今，漫長的戰鬥終於要獲得回報了。</p>

    <p>「那就立刻開始吧。」</p>

    <p>魔王阿諾斯從王座上緩緩站起，然後朝著前方舉起手。在這瞬間，城內開始冒出無數漆黑的光粒子。</p>

    <p>大量的魔法文字密密麻麻地畫在牆壁、地板與天花板等處。魔王城德魯佐蓋多儼然是個巨大的立體魔法陣。</p>

    <p>「這具身軀是魔力的入口。」</p>

    <p>阿諾斯走向前，毫無防備地露出身軀。</p>

    <p>起初是大精靈蕾諾，然後是創造神米里狄亞將手掌朝向他。</p>

    <p>釋放出超乎常理的純白波動，宛如在近距離看到的行星般，等同於無限的魔力團綻放閃耀的光輝。</p>

    <p>就算是為了注入魔力，一旦毫無防備地承受如此龐大的魔力，哪怕是魔王阿諾斯的身軀也不會安然無恙吧？</p>

    <p>最後是勇者加隆。他抽出聖劍。</p>

    <p>「轉生的準備如何？」</p>

    <p>「已經處理好了。來吧。」</p>

    <p>彷彿火花飛濺般劈啪響起的激烈魔力奔流，發出震耳欲聾的尖銳聲響。</p>

    <p>難以承受像是將這世上一切的魔力聚集起來的大魔法施展，魔王城德魯佐蓋多開始崩坍。</p>

    <p>加隆蹬地衝出，猛烈刺出手中的聖劍。</p>

    <p>注入魔力、化為純白光芒的劍身，宛如被吸進去似的貫穿魔王阿諾斯的心臟。</p>

    <p>「咳……」</p>

    <p>鮮血自阿諾斯的胸膛滴落，濡紅了他的嘴脣。</p>

    <p>如此一來，宏願就實現了。已經厭煩了……對於戰鬥，對於這個世界，他已經感到厭煩了。</p>

    <p>「……勇者加隆，再次感謝你。要是你轉生到兩千年後──」</p>

    <p>「到時就當朋友吧。」</p>

    <p>哼！魔王阿諾斯笑了。</p>

    <p>「再會了。」</p>

    <p>他的身軀伴隨著光芒消失了──</p>

    <p><br/></p>

    <p class="biaoti1">＊　＊　＊</p>

    <p><br/></p>

    <p>兩千年後。</p>

    <p>在某個人類家中，一名小嬰兒誕生了。</p>

    <p>「親愛的……你看，生出來嘍，我們的小寶寶……」</p>

    <p>女性──伊莎貝拉高興地抱著剛出生的小嬰兒。</p>

    <p>身旁是她的丈夫格斯塔。</p>

    <p>「真可愛呢！他會長成一名出色的男子漢哦。」</p>

    <p>格斯塔戳著小嬰兒的臉頰。</p>

    <p>「親愛的，想好名字了嗎？」</p>

    <p>「想好了，他的名字就叫做──」</p>

    <p>正當格斯塔即將開口的瞬間……</p>

    <p>「名叫阿諾斯。阿諾斯•波魯迪戈烏多。」</p>

    <p>格斯塔與伊莎貝拉張大嘴巴，眼睛瞪大到彷彿要掉出來似的，露出驚訝的表情。</p>

    <p>「哦……雖說是兩千年，倒也只是一瞬之間呢。」</p>

    <p>自言自語的他朝著嚇呆的夫妻看去。</p>

    <p>「啊，抱歉，兩位該不會是首次見到轉生的嬰兒吧？雖然讓兩位受驚了，但這不會改變我在這個時代是你們孩子的這件事。請多指教了。」</p>

    <p>「說……」</p>

    <p>「說……」</p>

    <p>「說？」</p>

    <p>夫妻異口同聲地喊道：</p>

    <p>「「說話啦啦啦啦啦！」」</p>

    <p>轉生嬰兒會說話是當然的吧？阿諾斯露出這種表情來。</p>

    <p>「這個身軀很難說話呢。稍微成長一下吧。」</p>

    <p>小嬰兒阿諾斯身上浮現出魔法陣。</p>

    <p>緊接著他便迅速長大，成長到六歲左右。</p>

    <p>「總之先這樣吧。」</p>

    <p>咚！阿諾斯跳到地上。</p>

    <p>「什……哦、啊……」</p>

    <p>「咦……啊、唔……」</p>

    <p>轉頭看去，只見格斯塔與伊莎貝拉渾身顫抖，再度露出驚訝的表情……</p>

    <p>然後異口同聲地喊道：</p>

    <p>「「長、長……長大啦啦啦啦啦啦啦啦！」」</p>

    <p>轉生嬰兒使用「<ruby>成長<rt>kurusuto</rt></ruby>」魔法是理所當然的吧？阿諾斯露出這種表情來。</p>
