# 1-1 德魯佐蓋多的邀請函




<p>轉生後過了一個月。</p>

<p>在這段期間內，我稍微調查了一下兩千年後的這個世界。看樣子魔法術式似乎退化到比我想像還要低的水平。</p>

<p>首先，人類似乎就連「<ruby>轉生<rt>shirika</rt></ruby>」魔法的存在都不知道。在我生存的神話時代，這是一般的魔法，只要是高階的魔法使用者，就算是人類，轉生也不是什麼罕見的事情。</p>

<p>只不過在如今的時代──儘管好像稱為「魔法時代」，至少轉生人類的存在卻似乎不為大眾所知。</p>

<p>要說到格斯塔與伊莎貝拉──也就是我的雙親是如何解釋我的表現，他們好像把我當成非常聰明的小孩，一出生就會說話，還具備著魔法才能。</p>

<p>「成長」在這個時代好像是高度的魔法，但勉強還算廣為人知。</p>

<p>既然不知道轉生的存在，這也是沒辦法的事吧。</p>

<p>只不過，我會轉生成為人類的小孩還真是意外。</p>

<p>兩千年前，我播下了種，施展魔法，用自己的血創造出七名部下，命令他們增加眷屬，因為完全的轉生需要繼承自身血脈的器皿。</p>

<p>如我所願，看來在這兩千年間，魔王阿諾斯的血脈沒有斷絕。只是沒想到就連人類都混到了我的血脈。</p>

<p>不對，考慮到魔族與人類停止干戈，會產生混血說不定是很自然的發展。</p>

<p>儘管經歷了這麼多，但看來就連我也在內心某處，認為魔族與人類無法和平共處吧。我轉生前所創造、將世界分為四塊的牆壁，在崩坍之前大約維持了千年，把人類與魔族隔離開來，讓彼此的禍根在這段期間內逐漸淡薄，最後煙消雲散。</p>

<p>之所以這麼說，是因為人類似乎不太清楚魔族的事。儘管我也曾試著問過雙親，但他們看上去果然不太熟悉。</p>

<p>他們似乎知道有名為魔族的種族住在遙遠的土地上，卻不清楚除此之外的情報。</p>

<p>但這也是因為此處是離魔界──也就是魔族的國度迪魯海德相當遙遠的地方吧。</p>

<p>「嗯？」</p>

<p>我的眼角餘光捕捉到微弱的魔力流動。</p>

<p>打開窗戶後，一隻貓頭鷹飛進屋內。它拋下的信封落到我的手中。</p>

<p>是邀請函。邀請方的名義是魔王學院德魯佐蓋多。</p>

<p>「魔王學院……？」</p>

<p>德魯佐蓋多是我的城堡之名。不過魔王學院就不曾聽過了。</p>

<p>看來是在這兩千年內置立的吧？但這是怎麼回事？</p>

<p>正當我感到疑問時，飛進屋內的貓頭鷹開口說道：</p>

<p>「德魯佐蓋多是為了培育魔皇的學校，是為了迎接繼承暴虐魔王的血脈者，也就是在魔族當中也屬於王族的各位，並讓各位成為優秀魔皇所設立的設施。」</p>

<p>暴虐魔王嗎？真是令人懷念的稱呼，但指的就是我。儘管當時也經常以魔王阿諾斯稱之，但要流傳到後世，看來還是稱號會比較方便吧。</p>

<p>「奉暴虐魔王為始祖、讓與魔王始祖最為接近者成為治理迪魯海德各地的魔皇而君臨天下，乃是魔王學院的職責。您乃是繼承始祖血脈者，在此奉上德魯佐蓋多的邀請函，恭候您前來魔王學院就讀。」</p>

<p>與其說是繼承始祖血脈，倒不如說我就是始祖本人呢。</p>

<p>看來是沿著從我血液中溢出特有的魔力痕跡找到這裡來的吧？但使魔沒辦法窺看到更多的深淵嗎？</p>

<p>轉生後的這具身軀所流著的始祖之血，乍看之下相當薄弱。但只要通過魔眼仔細觀察，就會知道這整具身軀都是由魔王阿諾斯的血所變化而成。</p>

<p>照理說我應該是個剛出生一個月的嬰兒，對方卻仍送來了邀請函，可見他們只要偵測到始祖之血與一定以上的魔力，就會無差別地發送給滿足條件的對象。對於能使用「成長」魔法的魔族來說，年齡實在無關緊要吧。</p>

<p>「今年據傳也是魔王始祖轉生之年。」</p>

<p>會知道這件事，表示我轉生的日子有好好地流傳到今日呢。</p>

<p>「今年預定前往魔王學院就學的學生當中，有著稱之為混沌世代、備受期待的一群人，他們被視作可能是始祖的轉生。當魔王始祖歸來之際，德魯佐蓋多想必將會在全魔族的歡慶下變得熱鬧非凡。」</p>

<p>原來如此。也就是說，魔王學院是為了找尋轉生之後的我而設立的。</p>

<p>既然如此，這一趟非走不可。</p>

<p>況且我也想親眼見識一下我的子孫──那些稱之為混沌世代而備受期待的魔族們。</p>

<p>「邀請函我確實收下了。」</p>

<p>「由衷期待繼承始祖之血的您大駕光臨。」</p>

<p>貓頭鷹飛離了。</p>

<p>那麼，既然下定決心，打鐵便要趁熱。</p>

<p>要前往德魯佐蓋多，這副模樣應該不太方便吧。</p>

<p>我施展「成長」的魔法。光芒籠罩住全身，讓我的身體成長到十六歲左右。</p>

<p>我望向鏡子，上頭映著一名黑髮黑瞳的少年。儘管有種變得稍嫌斯文的感覺，但仍充分保留著我過去的面貌。哎呀，畢竟是轉生，在所難免吧。</p>

<p>離開房間，我走向家中的玄關。眼下是午夜，由於父母都已入睡，不會有人阻礙我偷溜出去吧。</p>

<p>帶著這種想法，我握住了玄關門把。</p>

<p>「是誰？」</p>

<p>身後傳來媽媽的聲音。</p>

<p>唔……糟糕，她醒來了嗎？成長過後的這副模樣會讓她認不出來是我吧。</p>

<p>總之為了解釋情況，我轉過頭去。</p>

<p>「小諾，你又長大了！」</p>

<p>媽媽一看到我的臉就這麼喊。</p>

<p>「真虧你認得出我呢。」</p>

<p>「當然認得出來啦。就算稍微長大了一點，小諾也還是小諾啊。」</p>

<p>過去甚至擁有魔王稱號的我被喚作小諾還真是難為情。但好說歹說她都不肯改，也只好由她去了。</p>

<p>「這麼晚了，你是要去哪裡？外頭很危險哦。」</p>

<p>雖說是轉生，依舊不會改變如今的我是她兒子的這件事。既然被發現，看來我也沒辦法默默離開了吧。</p>

<p>「媽媽，你知道魔王學院嗎？」</p>

<p>媽媽不知道似的歪著腦袋。</p>

<p>「我不清楚耶。那是哪裡的學校啊？」</p>

<p>「有點遠，位在迪魯海德。」</p>

<p>「這麼遠的國家的學校怎麼了嗎？」</p>

<p>「對方剛剛送來邀請函，問我要不要入學。我想去就讀看看。」</p>

<p>「不、不行啦，學校這麼遠太危險了！小諾才剛滿月耶。」</p>

<p>……唔，就算說我剛滿月……</p>

<p>雖然我的確才出生剛滿一個月，但把轉生者當小嬰兒看待實在讓人很困擾。</p>

<p>話雖如此，但她完全不信轉生這件事呢。畢竟媽媽就連魔王的魔字都沒聽過。</p>

<p>「迪魯海德這麼遠的地方，媽媽沒辦法去哦。附近有魔法學校，不能讀那裡嗎？」</p>

<p>「魔法學校沒有能教我的東西唷。而且我會一個人去，媽媽不用跟過來。」</p>

<p>「不行啦。我說過了吧，小諾才剛滿月呢。才這點年紀，沒辦法讓你獨自生活哦。生活費要怎麼辦啊？」</p>

<p>「這種小錢我自己會賺。」</p>

<p>「要怎麼賺？這世上可沒這麼輕鬆──」</p>

<p>我在手掌上聚集魔力，創造出金塊。</p>

<p>「咦……騙人……這……不是用魔法做出來的假金塊……是真的耶……」</p>

<p>媽媽的工作是鑑定士，擅長貴金屬鑑定。</p>

<p>只要看到這個金塊，就能知道賺錢對我來說易如反掌了吧。</p>

<p>「小諾，這是怎麼辦到的？就連城裡的賢者大人都辦不到這種魔法耶。」</p>

<p>媽媽狀似相當驚訝。這也難怪，說到城裡的賢者，可是這個國家數一數二的魔法使用者。</p>

<p>就算是人類，要是連這種魔法都施展不了，在神話時代早就死了。看來這世上似乎變得相當和平。</p>

<p>「創造出這世上實際存在的東西，是創造魔法的基礎唷，媽媽。等到能創造虛構的金屬，像是祕銀或奧利哈鋼出來時，才算是達到初級呢。這對魔王阿諾斯來說就如同兒戲。」</p>

<p>要是這樣能讓她稍微相信我轉生的事就好了……？</p>

<p>「就、就算會使用很厲害的魔法也不行唷。況且小諾還在用阿諾斯稱呼自己不是嗎？聽好嘍？大人是不會用名字稱呼自己的唷。」</p>

<p>唔，問題居然是這點……</p>

<p>「話說回來，魔王學院是什麼啊？是學習什麼的地方？」</p>

<p>這下該怎麼辦呢？雖然要強行過去是很簡單啦。</p>

<p>「讓他去吧，伊莎貝拉。」</p>

<p>爸爸從屋內走了出來。</p>

<p>「男子漢所決定的道路是不該去制止的。」</p>

<p>「可是，親愛的，小諾才一個月大，而且我們也不太清楚魔王學院是個怎樣的地方。」</p>

<p>「俗話說『士別三日，刮目相待』。阿諾斯已經一個月大了，怎麼能不刮十倍的眼睛呢？哎呀，爸爸也沒有這麼大的眼睛就是了。」</p>

<p>唔……沒錯，在試著一塊生活了一個月後，我明白了一件事。</p>

<p>媽媽非常愛操心，爸爸則是有點笨。</p>

<p>「爸爸我是知道的哦，阿諾斯。既然叫做魔王學院，就是培育魔法師之王的學校吧？因為阿諾斯很擅長魔法，想去那邊鑽研魔法。」</p>

<p>「……大致上對了，大致上……」</p>

<p>其實完全不對，但就當作是這樣吧。</p>

<p>「去吧，阿諾斯。」</p>

<p>爸爸以可靠的語氣，像是在推我一把似的說道。</p>

<p>「可以嗎？」</p>

<p>爸爸微微點頭。</p>

<p>「不過，我們也要一塊去。」</p>

<p>……什麼？</p>

<p>「既然是孩子所決定的道路，在背後支持便是父母親的職責。話雖如此，但你才剛滿月，還太年輕了。」</p>

<p>「……還不到要讓爸爸擔心的程度就是了。」</p>

<p>嘖嘖嘖──爸爸豎起手指。</p>

<p>「看來你不懂呢，阿諾斯。知道嗎？孩子遠行，父母親是會寂寞的，因為你才剛出生，寂寞感也登峰造極了。」</p>

<p>爸爸特地用了艱難的詞句。我心想：他還是別勉強自己比較好吧。</p>

<p>「伊莎貝拉也很寂寞對不對？」</p>

<p>「嗯……我完全沒想過小諾會長大得這麼快……對不起呢。我想小諾大概是被神明大人賜予了驚人力量的神童，所以說不定會覺得媽媽很礙事。可是，就不能再稍微陪我一下嗎？」</p>

<p>我實在不知道該怎麼回答。</p>

<p>在轉生之前，我沒有父母。</p>

<p>母親死了。</p>

<p>父親不知是死了，還是拋棄了我。</p>

<p>至少我沒和父母說過話。</p>

<p>所以，儘管這根本無關緊要……</p>

<p>但──</p>

<p>「既然會寂寞，那就沒辦法了。」</p>

<p>聽我這麼一說，媽媽立刻綻開笑容。</p>

<p>「很好，那就這麼決定了！趕快準備搬家吧。沒什麼，別擔心，爸爸可是鐵匠呢！無論到哪都不愁吃穿啦！」</p>

<p>如此這般，我們一家三口決定要搬去迪魯海德了。</p>

