# 1-10 不適任者的烙印



<p>幾天後──</p>

<p>我穿上貓頭鷹送來的制服，前往德魯佐蓋多魔王學院。</p>

<p>今天是第一天上學，眾多學生穿過校門，陸陸續續走進校內。仔細一看，他們身上的制服分為兩種。</p>

<p>我身上穿的是白色制服，除此之外也有人穿著黑色制服，乍看之下約各佔一半左右，看樣子不像是照年級來區分的。</p>

<p>而且刻在校徽上的印記也分成好幾種。</p>

<p>我的校徽是十字，其他還有三角形、四角形、五芒星、六芒星等。放眼望去，好像就只有我的校徽是十字。</p>

<p>不過究竟是怎麼了？我感受到了奇怪的視線。</p>

<p>注意到我的人幾乎都以好奇的眼神盯著我瞧。</p>

<p>入學測驗時並沒有這種情形，但想太多也沒用，反正有問題的話很快就會揭曉了。</p>

<p>我才踏入校內，便看到一個大型公告欄，上頭記載著新生的班級。</p>

<p>阿諾斯•波魯迪戈烏多的名字寫在二班的字段上。儘管我的父母姓氏為萊傑歐，但在迪魯海德生活時可以申請魔族的姓氏，我就設為波魯迪戈烏多了，因此爸媽在這裡也自稱波魯迪戈烏多。</p>

<p>確認二班的教室位於第二訓練場後，我徑自走上熟悉的城內階梯，前往教室。</p>

<p>我推開門，走進第二訓練場，裡頭排列著桌椅。教室內的學生們一齊朝我看來。</p>

<p>唔，果然沒錯，總覺得我備受矚目呢。</p>

<p>不過往後就要在同一個班上度過了。雖然不太習慣做這種事，但據說最初的招呼相當重要，就在這裡留下一個豪爽男兒的印象吧。</p>

<p>我露出滿面笑容，儘可能以颯爽的聲音說道：</p>

<p>「大家早！這個班級就由我支配了！反抗者格殺勿論！」</p>

<p>唔，先這樣吧。</p>

<p>或許是心理作用吧？總覺得有股傻眼的氣氛，難道是聲音不夠清爽嗎？</p>

<p>我也真是的，才第一天上學就太興奮了。</p>

<p>在依舊鬼鬼祟祟打量我的目光當中，摻雜著一道公然看來的大膽視線，來自穿著白色制服、有著一頭白金秀髮的少女──是米夏。</p>

<p>我走到她的座位旁。</p>

<p>「早。」</p>

<p>打完招呼後，米夏以不帶溫度的眼神朝我看來。</p>

<p>「早安。」</p>

<p>「我能坐你隔壁嗎？」</p>

<p>「嗯。」</p>

<p>我拉開椅子，坐在米夏的隔壁座位，順便開口問她：</p>

<p>「剛剛的笑話你覺得怎樣？」</p>

<p>米夏微歪著頭。</p>

<p>「……笑話？」</p>

<p>「就是反抗者格殺勿論啊。」</p>

<p>想必不會把這句話當真吧。這在神話時代可是相當受歡迎的哏，部下們也常因此回道：「請、請別說笑了……」</p>

<p>「……我想會被誤會……」</p>

<p>嘖，果然是這樣嗎？這就是所謂的世代差異啊。</p>

<p>早在入學測驗時，我就已經下定決心別再開玩笑，卻還是忍不住說了。</p>

<p>「等我稍微熟悉班上情況後再說笑話會比較好嗎？」</p>

<p>「嗯。」</p>

<p>但還是有視線投來呢。</p>

<p>「打從剛才就一直覺得有人在看我，你知道原因嗎？」</p>

<p>「流言傳開了。」</p>

<p>「關於我的嗎？是怎樣的流言？」</p>

<p>「……你不會生氣……？」</p>

<p>「別看我這樣，我可從來沒生過氣。」</p>

<p>「……那個印記……」</p>

<p>米夏指著我的校徽。</p>

<p>「代表魔力測量與適任性檢查的結果。」</p>

<p>「哦，原來是這樣啊。這要怎麼看？」</p>

<p>「多角形或芒星的頂點愈多愈優秀。」</p>

<p>也就是說，在魔力測量與適任性檢查的總和上，四角形優於三角形、五芒星則優於四角形。</p>

<p>「我的校徽就連芒星也不是，是十字耶？」</p>

<p>既非三角形，也不是四角形。</p>

<p>「那是魔王學院首次出現的印記，是烙印……」</p>

<p>烙印？唔，是不好的意思嗎？</p>

<p>「這代表什麼？」</p>

<p>「不適任者。」</p>

<p>米夏淡然說道：</p>

<p>「魔王學院是培育次世代魔皇的學院，只允許魔王族入學。」</p>

<p>由於開學之前很閒，我事先調查過了──寫作魔王的只有身為始祖的我一個，其他人似乎寫作魔皇，在稱謂上作出區別。而所謂的魔王族指的是繼承始祖之血的魔族。</p>

<p>「至今為止，從未有魔王族被判斷沒有魔皇的適任性，阿諾斯是有史以來第一個不適任者。」</p>

<p>她停頓了一下，重新說道：</p>

<p>「所以流言傳開了。」</p>

<p>唔，雖然不知道魔皇的適任性是怎樣判斷的，但既然貨真價實的始祖被蓋上了不適任者的烙印，就只能說是檢查方法有問題了。</p>

<p>本來還以為只要進入學院，對方就會擅自察覺到我，但看樣子這時代的魔族似乎比我想像的還要退化。</p>

<p>「我知道魔力測量是因為我的魔力太大而無法測量，但適任性檢查應該是滿分啊。」</p>

<p>「……你有自信……？」</p>

<p>「是呀。」</p>

<p>畢竟都是些要我回答始祖的名字、始祖的心情等，有關於我的問題。</p>

<p>我絕對不可能答錯。</p>

<p>不對，等等？</p>

<p>「喂，米夏，你回答得出始祖的名字嗎？」</p>

<p>米夏面無表情地直眨著眼。</p>

<p>「始祖的名諱令人惶恐，不能直接說出口。」</p>

<p>「那我的名字是？」</p>

<p>她一面微歪著頭，一面說道：</p>

<p>「阿諾斯？」</p>

<p>「全名是？」</p>

<p>「阿諾斯•波魯迪戈烏多。」</p>

<p>原來如此。</p>

<p>「方便讓我試試看嗎？」</p>

<p>我把手放在米夏頭上。</p>

<p>她並未特別排斥，以不可思議的眼神瞧來。</p>

<p>「怎麼了嗎？」</p>

<p>「你想一下始祖的名字。」</p>

<p>「……嗯……」</p>

<p>下一瞬間，我讀取了米夏的內心。</p>

<p>名字浮現而出。</p>

<p>──暴虐魔王阿伯斯•迪魯黑比亞──</p>

<p>「……這傢伙是誰啊……？」</p>

<p>「很奇怪嗎？」</p>

<p>「這個名字是錯的。」</p>

<p>米夏搖了搖頭。</p>

<p>「……這是正確答案，沒有魔王族會搞錯魔王的名諱……」</p>

<p>「『始祖的名諱令人惶恐，不能直接說出口。』你是這麼說的吧？」</p>

<p>米夏點頭。</p>

<p>「原來如此。」</p>

<p>也就是說，由於大家都感到惶恐而不說出口，導致兩千年後的現在已完全遺忘始祖的名字，將錯誤的名字流傳下來了。</p>

<p>未免也太蠢了吧。</p>

<p>仔細想想，里歐魯格說過施展起源魔法需要賭命。既然起源是我，卻連我的名字都搞錯，也難怪會需要賭命了呢。</p>

<p>如果連名字都是這樣，適任性檢查要人回答始祖心情的問題，我也只能認為正確答案本身就是錯誤的了。</p>

<p>我睡昏頭施展「獄炎殲滅炮」的事，以及魔族沒人死去的事，恐怕全都沒有流傳下來吧。</p>

<p>但要是這樣，我的部下到哪裡去了？是捨棄記憶轉生了，或是仍在轉生途中？畢竟都過了兩千年，想得到各種可能性。</p>

<p>「要怎樣判斷有沒有魔皇的適任性？」</p>

<p>「思考與感情愈接近暴虐魔王的魔族適任性愈高。」</p>

<p>原來如此。</p>

<p>「暴虐魔王據說是個怎樣的人？」</p>

<p>「是兼具冷酷與博愛的完美存在，無時無刻不為魔族著想，不顧自身安危地戰鬥著。他清心寡慾、品格高尚，其暴虐的行徑也全是基於旁人所無法估量的崇高想法。」</p>

<p>這個完美超人是誰啊？</p>

<p>不可能會有這種人吧，笨蛋。</p>

<p>雖然我一點都不在意傳說或傳承怎麼被加油添醋，但大家怎麼會相信這是事實啊？</p>

<p>看這慘不忍睹的情況，我會被蓋上不適任者的烙印也是沒辦法的事。</p>

<p>畢竟我被認為就連魔王的名字都不知道。</p>

<p>「話說回來，我現在知道烙印的意思了。但制服為什麼會有兩種？」</p>

<p>這間教室裡，身穿黑、白制服的學生也各佔一半。</p>

<p>「黑制服是特待生，也就是純血的魔王族，一般稱為皇族。」</p>

<p>「你是說像里歐魯格他們嗎？」</p>

<p>「嗯。」</p>

<p>魔王族是指繼承我的血的魔族。要說是純血或許有點奇怪，但理由很簡單──兩千年前，我利用自己的血施展魔法，創造出七名魔族。這七名魔族為了增加子孫，也依樣以自己的血為基礎創造魔族。隨著同樣完全繼承我的血的魔族們逐漸增加，不久之後，即使不靠魔法，純血子孫之間想必也能生下子嗣。</p>

<p>「特待生可以免除入學測驗。」</p>

<p>「既然如此，那傢伙為什麼會參加測驗啊？」</p>

<p>「想參加的人還是可以參加。」</p>

<p>原來如此。會跑來參加入學測驗的，大概是想誇示自身力量的人吧。</p>

<p>難怪盡是些無名小卒。真正的強者不需要特意誇示力量嘛。</p>

<p>就在此時，遠方響起鐘聲。</p>

<p>「各位同學請坐好。」</p>

<p>我抬起頭，只見一名身穿黑色法袍的女性走進教室。</p>

<p>她在黑板上用魔法寫字。</p>

<p>──艾米莉亞•路德威爾──</p>

<p>「我是二班的班導，艾米莉亞。請多指教。」</p>

<p>嗯，畢竟是個教師，魔力還算過得去呢。至少里歐魯格那種貨色應該對抗不了她。</p>

<p>「那麼，我們立刻來進行第一次分組，想擔任組長的人請報名。但條件是要能施展接下來所教的魔法。」</p>

<p>突然就開始上課了？艾米莉亞在黑板上畫起魔法陣。黑板是訂製品，想必是魔法具吧，能驅動魔力在上頭書寫文字或畫出啟動的魔法陣。</p>

<p>看那術式，是「<ruby>魔王軍<rt>gaizu</rt></ruby>」的魔法嗎？</p>

<p>「我想各位是第一次看到，這招叫做『魔王軍』，簡單來說是能讓術者為王，使部下的部隊獲得特殊力量的魔法，會在上課時讓大家實際操作。今天只需要畫出魔法陣，看各位有沒有辦法施展魔法。能施展魔法的人才有資格擔任組長。」</p>

<p>以「魔王軍」的魔法特性而言，應該是想在此藉由能否成為組長，區分學生有沒有成為魔皇的資格吧。</p>

<p>「那麼，想報名的人請舉手。」</p>

<p>我毫不遲疑地舉手了。</p>

<p>雖然盡是些不知道我就是魔王的無能傢伙，不過算了，我不怪他們。無論如何，他們都是我的子孫們嘛，我也有一部分責任。</p>

<p>即使無法立即明白，總之只要仰仗實力證明就好。</p>

<p>不過，該說是不出所料嗎？同學們的反應不怎麼好呢，個個像是嚇到似的看著我。</p>

<p>哎呀哎呀，就算是不適任者，也不需要報個名就這種反應吧。</p>

<p>「白制服是不能報名的。」</p>

<p>米夏悄聲跟我說。</p>

<p>的確，除了我之外，舉手報名的都穿著黑制服。</p>

<p>也就是說必須是純血嗎？未免也太蠢了。</p>

<p>「你是阿諾斯同學吧。很遺憾，你沒有資格。」</p>

<p>「為什麼？」</p>

<p>「因為你是混血。」</p>

<p>「縱使是混血，也沒道理比純血遜色。」</p>

<p>聽到我這麼說，艾米莉亞不高興似的說道：</p>

<p>「你這是在批評皇族嗎？」</p>

<p>無論是誰，都只會來這一套呢。</p>

<p>「廢話少說，你就試著證明純血比混血優秀吧，假如不能就讓我報名。」</p>

<p>艾米莉亞嘆了口氣。</p>

<p>「你完全搞反了，證明是我等魔王始祖做的事。要是你說混血比較優秀，就請證明你能贏過皇族吧。」</p>

<p>「哦？如果我有辦法證明，即使報名也無所謂嗎？」</p>

<p>「你有辦法的話。」</p>

<p>我忽然笑了。</p>

<p>「就讓我對這句話行使『契約』嘍。」</p>

<p>「咦，怎麼會……你是什麼時候……施展魔法的……？」</p>

<p>用「契約」魔法進行口頭約定可是神話時代的常識，沒能注意到這點是教師的疏失呢。</p>

<p>總而言之，我起身走到黑板前。</p>

<p>「開發『魔王軍』的人是皇族嗎？」</p>

<p>「是呀。」</p>

<p>嗯，這麼回答也不奇怪，因為是我開發的嘛。</p>

<p>「我找到術式的缺陷了。」</p>

<p>「別開玩笑了，怎麼可能會有缺陷呢？『魔王軍』的魔法術式在這兩千年間都是以這個形式流傳下來的，從未有人發現缺陷。」</p>

<p>「剛好我是在兩千年前發現的，沒辦法在轉生期間內進行修正。」</p>

<p>我將畫在黑板上的魔法陣改掉三個部分。</p>

<p>「這才是完美的形式。既然自稱教師，只要看就知道了吧？」</p>

<p>艾米莉亞以難以置信的表情盯著魔法陣。</p>

<p>「怎麼會……只改寫了三個部分，魔力效率就提升了一成……魔法效果則是一點五倍……？居然有這種事……」</p>

<p>教室內鼓譟起來。</p>

<p>「……那傢伙……究竟是誰啊……？」</p>

<p>「指出首次見到的魔法陣缺陷，甚至加以改寫……這種事我連聽都沒聽過……學生基本上就連魔法研究的基礎都沒接觸過耶……」</p>

<p>「而且還說魔法效率了提升一成，魔法效果是一點五倍……」</p>

<p>「這是世紀大發現吧……」</p>

<p>唔，才這種程度就那麼驚訝，水平未免太低了。</p>

<p>而且──</p>

<p>「還真是可惜啊。」</p>

<p>艾米莉亞朝我看來。</p>

<p>「魔法效果是兩倍。這個魔力門會向這三個魔法文字進行干涉，產生對根源發動兩次的押韻。」</p>

<p>「啊……」</p>

<p>看來她總算注意到了。艾米莉亞看似感到可恥地縮起身子。</p>

<p>「想要的話，我也能代替你當老師哦。」</p>

<p>「……允……」</p>

<p>「嗯？」</p>

<p>「允許你報名……請回座。」</p>

<p>她好不容易才低聲說出這句話來。</p>
