# 1-12 「魔王軍」的魔法



<p>「……你、你在說什麼啊……簡直莫名其妙……」</p>

<p>我還想說她總算開口了，卻是這麼無聊的回答。</p>

<p>「這是在邀請你加入我的小組，有哪裡聽不懂嗎？」</p>

<p>「不是這個意思。我可是組長唷！」</p>

<p>「不當不就好了。」</p>

<p>「你說什麼？」</p>

<p>莎夏目瞪口呆地看著我。</p>

<p>「別說蠢話了，我沒有理由放棄當組長。」</p>

<p>「只要加入我的小組，就能和米夏和睦相處哦。」</p>

<p>應該是被這句話觸怒了吧？莎夏惡狠狠地瞪了過來。</p>

<p>「我可從來沒把那個人偶當成妹妹過哦。」</p>

<p>丟下這句話，莎夏便返回自己的座位上。</p>

<p>「不好意思。」</p>

<p>隔壁桌的米夏喃喃道歉。</p>

<p>「你沒必要道歉，跑來找我碴的人是她。」</p>

<p>米夏忙不迭地搖頭。</p>

<p>「……莎夏是個好孩子……」</p>

<p>不知她是想袒護姐姐，還是真心這麼覺得？</p>

<p>因為米夏面無表情，這點實在難以判斷。</p>

<p>「所以是我的錯。」</p>

<p>唔，儘管被說是破爛人偶，米夏卻似乎一點也不憎恨姐姐。</p>

<p>「那我換個說法吧。她那冷不防地想用『破滅魔眼』殺掉我的作風很有精神，讓我玩得很開心。你一點過失也沒有。」</p>

<p>米夏直盯著我瞧。</p>

<p>「你真溫柔。」</p>

<p>話雖如此，我仍有些在意啊。</p>

<p>「她說你是人偶是什麼意思？」</p>

<p>「…………」</p>

<p>米夏緘口不語。</p>

<p>「……不說不行嗎……？」</p>

<p>不想說嗎？</p>

<p>也罷。反正無論米夏是不是魔法人偶，都不會改變她是我朋友的這件事。</p>

<p>「沒關係，只是姑且問問。」</p>

<p>聞言，米夏安心地笑了。</p>

<p>「嗯。」</p>

<p>此時，像是要大家的注意力重新回到課堂上，耳邊傳來了拍手聲。</p>

<p>「請注意我這邊。那麼，看大家似乎都決定好小組了，我要繼續說明嘍。請各位回到座位上。」</p>

<p>聽到艾米莉亞這麼說後，學生們紛紛返回自己的座位上。</p>

<p>「往後的日子，我們授課的內容會暫時以『魔王軍』的魔法為中心。儘管任何魔法都一樣，但『魔王軍』是特別針對實戰的魔法，一個禮拜後會先進行班內的小組對抗測驗。請大家抱持著這種心理準備好好學習。」</p>

<p>語畢，艾米莉亞開始說明「魔王軍」及利用這招魔法進行的小組對抗測驗。</p>

<p>「魔王軍」是在率領集團戰鬥之際，用來提升全體戰鬥能力的軍隊魔法。</p>

<p>雖是有些奇特的魔法，卻會讓術者與其部下分別獲得七種職階。</p>

<p><ruby>魔王<rt>King</rt></ruby>、<ruby>築城主<rt>Guardian</rt></ruby>、<ruby>魔導士<rt>Mage</rt></ruby>、<ruby>治療士<rt>Healer</rt></ruby>、<ruby>召喚士<rt>Summoner</rt></ruby>、<ruby>魔劍士<rt>Cavalier</rt></ruby>、<ruby>咒術師<rt>Shaman</rt></ruby>。</p>

<p>這七種職階分別存在著魔法所賦予的職階特性。</p>

<p>舉例而言，築城主會在建築城堡或地城的創造魔法，以及構築防壁或魔法屏障的防禦魔法上，獲得魔法強化的恩惠。</p>

<p>另一方面，則會在武器魔法與攻擊魔法上強制遭受魔法弱化的效果。</p>

<p>只要遵守這些職階特性，「魔王軍」的魔法便能全面性地提高集團魔法力。</p>

<p>術者必定是魔王，持續地賦予部下們魔法效果，此外還能供給魔力。</p>

<p>而當魔王死亡或魔力枯竭時，理所當然地便會使「魔王軍」的魔法無法維持，進而喪失魔法效果。</p>

<p>「那麼，先來看看報名成為組長者有沒有辦法施展『魔王軍』的魔法。」</p>

<p>要是報名者無法施展魔法，就表示選他作為組長的組員也沒有看人的眼光吧。</p>

<p>眾人依序施展「魔王軍」的魔法，但報名擔任組長的五人當中並未有人施展失敗。</p>

<p>老實說，多半都是無法在實戰中派上用場的水平，唯獨莎夏施展得相當穩定。真不愧是被稱為混沌世代的人呢。</p>

<p>「很好，大家表現得都不錯。接下來要來詳細說明『魔王軍』了。首先──」</p>

<p>艾米莉亞重新開始授課。</p>

<p>然而這是我開發的魔法，所以盡是些我早就知道的內容，甚至偶爾還會公然出現錯誤的說明。一一指出實在沒完沒了。我就當作沒聽見吧。</p>

<p>無聊的授課讓我漸漸感到睏意。注意到時，我已經恍惚地打起瞌睡。</p>

<p>不久後，在朦朧的意識當中，響起了授課結束的鐘聲。</p>

<p>「米夏。」</p>

<p>冷冰冰的聲音拂過耳朵──是莎夏。</p>

<p>「能幫我向那傢伙傳話嗎？」</p>

<p>那傢伙是指我嗎？</p>

<p>「……叫醒他……？」</p>

<p>「不需要。」</p>

<p>我還以為她會立刻道出來意，卻不知為何沉默了一段時間。</p>

<p>「喂，那傢伙跟你是什麼關係？」</p>

<p>頓了一會，米夏回答：</p>

<p>「朋友。」</p>

<p>「這樣啊。你開心嗎？」</p>

<p>「……嗯……」</p>

<p>「哦，這樣啊……哼──真是太好了呢。」</p>

<p>儘管話中帶刺，但我總覺得她似乎很高興。</p>

<p>米夏曾說過不清楚她們的關係是好是壞。包括她不討厭莎夏的情況在內，那段破爛人偶的發言也是基於某種內情嗎？</p>

<p>畢竟就算是姐妹也一樣會吵架嘛。</p>

<p>「所以你究竟有什麼事？」</p>

<p>「呀！」</p>

<p>莎夏嚇到似的向後退開。</p>

<p>「能……能不要突然醒來嗎？害我嚇了一跳。」</p>

<p>「沒辦法仰仗魔力的流動判斷我有沒有醒來嗎？真沒出息呢。」</p>

<p>話一說完，莎夏便狠狠地瞪了過來。</p>

<p>「所以你到底有什麼事？」</p>

<p>莎夏的眼瞳中浮現「破滅魔眼」。</p>

<p>就我來看，她的魔眼應該是隨著自身的情緒變化與激動程度，自然地顯現而出吧。</p>

<p>也就是說，她並沒有辦法控制。儘管如此，真是雙美麗的魔眼，這份美麗正是她才能的表徵吧。</p>

<p>「來一決高下吧。」</p>

<p>這是個讓我意想不到的提案。</p>

<p>畢竟無論魔族還是人類，兩千年前有勇氣向我侃侃道出這種話來的人，可說是一個也沒有。</p>

<p>「和我？要怎麼比？」</p>

<p>我哧哧笑了起來。無論要怎麼比，我都完全不覺得自己會輸。</p>

<p>「艾米莉亞老師說過了吧。一個禮拜後要進行『魔王軍』的小組對抗測驗。贏的人可以命令對方去做任何事情，如何？」</p>

<p>原來如此。</p>

<p>「這似乎挺有趣的。」</p>

<p>「倘若你贏，要我辭掉組長、加入你的小組也行哦。」</p>

<p>「你贏的話呢？」</p>

<p>莎夏揚起微笑，說道：</p>

<p>「我要你。」</p>

<p>「要我加入你的小組？」</p>

<p>「不，我要你跟那個人偶斷絕關係，成為我的東西，絕對服從我的命令，無論再瑣碎的事情都不許頂嘴。」</p>

<p>莎夏一臉高傲地俯瞰著妹妹。</p>

<p>「米夏，給我記好，你的東西全都是我的，無論朋友還是其他任何事物，你是一樣都得不到的。這麼有趣的玩具對你來說太浪費了。」</p>

<p>哎呀哎呀，我不清楚她這是不是在譏諷妹妹，但敢把我當成玩具看待，這膽量還真是令人佩服呢。</p>

<p>「我無所謂哦。」</p>

<p>「哎呀？你答應得相當爽快呢，真的沒問題嗎？」</p>

<p>「反正我會贏。」</p>

<p>莎夏生氣似的瞪了過來。</p>

<p>「剛才只是我一時大意。一個禮拜後，你就洗好脖子給我等著吧。」</p>

<p>她揚起裙襬，轉身離去。</p>

<p>「要是在同一組，你們說不定就能和好了呢。」</p>

<p>我一跟米夏這麼說，她便像是嚇到般直眨著眼。</p>

<p>「所以你才邀請莎夏……」</p>

<p>「說不定是我多管閒事就是了。」</p>

<p>米夏忙不迭地搖頭，淡淡一笑。</p>

<p>「謝謝。」</p>

<p>我總認為米夏應該想和莎夏和睦相處，看來猜對了。</p>

<p>儘管莎夏那邊的問題似乎不太好解決，但總會有辦法吧。</p>

<p>「別在意。小組對抗測驗一起加油吧。」</p>

<p>米夏點點頭。</p>

<p>「……加油……」</p>

