# 1-13 小組對抗測驗



<p>一個禮拜後──</p>

<p>二班的學生們為了進行小組對抗測驗，來到德魯佐蓋多魔王學院後側的魔樹森林。</p>

<p>散發著陰森氣息的樹木綿延不絕，溪谷與山峰映入眼簾。廣大的土地最適合進行魔法訓練了呢。</p>

<p>「那麼立刻分為兩組，開始小組對抗測驗。首先是莎夏組。」</p>

<p>艾米莉亞一點名，莎夏便向前出列。</p>

<p>「請為各位同學做好示範。」</p>

<p>「我知道了。」</p>

<p>她嫣然一笑。</p>

<p>「至於作為對手的小組……」</p>

<p>莎夏直瞪著我。</p>

<p>就算不擺出這種表情，我也不可能逃走啊。</p>

<p>「我來吧。」</p>

<p>我和米夏一起出列。</p>

<p>「那麼，首先由莎夏組與阿諾斯組進行小組對抗測驗。由於測驗結果將會影響成績，還請不要放水，認真對戰。」</p>

<p>留下這番話，艾米莉亞便帶著其他學生離開森林。</p>

<p>監視是利用使魔或大鏡子進行的吧。畢竟使用軍隊魔法「魔王軍」進行的小組對抗測驗可說是一場模擬戰爭，要是被捲入其中，實在無法輕易了事。</p>

<p>「做好覺悟了嗎？」</p>

<p>莎夏睜著「破滅魔眼」，態度強硬地瞪了過來。我坦然承受。</p>

<p>「你這是在對誰說話啊？」</p>

<p>「你這傢伙還是一樣囂張呢。有好好記得約定吧？」</p>

<p>「有。」</p>

<p>「口頭約定無法信賴呢。」</p>

<p>「對我來說也是啊。」</p>

<p>正當我打算施展「契約」時，莎夏卻不同意我提出的內容，使魔法效果失效。</p>

<p>「說無法信賴口頭約定的人，應該是你吧？」</p>

<p>「天曉得你所施展的『契約』會暗藏怎樣的契約內容啊。」</p>

<p>嗯，看來她並未輕蔑我是不適任者，有確實地注視深淵呢。</p>

<p>「讓這孩子來做。」</p>

<p>莎夏望著我身後的米夏。</p>

<p>即使被「破滅魔眼」瞪著，她依舊毫無動搖，目不轉睛地回望著姐姐。</p>

<p>「……我可以嗎……？」</p>

<p>「是呀，反正誰來都無所謂。」</p>

<p>米夏舉起手掌，展開「契約」的魔法陣。</p>

<p>以魔法文字寫上條件後，莎夏就在上頭簽字。一旦雙方不同意便絕對無法違反的魔法契約訂立了。</p>

<p>「你想要我選哪一邊的陣地？」</p>

<p>「隨你高興吧。無論選哪裡都一樣。」</p>

<p>「這樣嗎？那我就選東側了。」</p>

<p>理所當然地，我的陣地就在西側了。</p>

<p>「喂，給我好好記住，我等一下就會讓你後悔擺出這種傲慢態度。」</p>

<p>莎夏轉過頭，領著組員們朝魔樹森林的東側離去。</p>

<p>「我們也走吧。」</p>

<p>「嗯。」</p>

<p>我們隨意地走到森林西側。</p>

<p>在那裡暫時待命。</p>

<p>「好啦，差不多要開始了吧？」</p>

<p>飛在上空的貓頭鷹傳來「意念通訊」。</p>

<p>「即刻開始莎夏組與阿諾斯組的小組對抗測驗。允許使用一切魔法具與魔法，當魔王無法戰鬥或維持『魔王軍』時，測驗便會結束。測驗區域為魔樹森林全區，離開此範圍的學生會視作投降。請各位不負始祖之名，使出全力痛打敵人吧！」</p>

<p>不負始祖之名嗎？</p>

<p>但我並沒有特別喜歡痛打敵人。</p>

<p>神話時代不像如今這般和平，單純只是這麼做的成果最好，我才這麼做的。</p>

<p>我本來可是個和平主義者，但看來被這個時代的人們誤解了。話說回來，我要是生性好戰，怎麼可能會乖乖被蓋上不適任者的烙印嘛。</p>

<p>算了，這也不是現在才開始的吧。</p>

<p>「作戰策略是……？」</p>

<p>米夏淡然詢問。</p>

<p>「就算你這麼問，我們也只有兩個人呢。」</p>

<p>莎夏組有班上一半的人數，大約是三十人。</p>

<p>「米夏有什麼意見？」</p>

<p>聽我這麼問，她面無表情地陷入沉思。</p>

<p>「……我的職階是築城主，擅長『<ruby>創造建築<rt>airisu</rt></ruby>』的魔法……」</p>

<p>我早已施展「魔王軍」的魔法。儘管能自由分配部下職階，但因為米夏擅長「創造建築」的魔法，於是讓她擔任築城主。</p>

<p>築城主的職階會在建築城堡與地城，以及構築防壁與魔法屏障的魔法上獲得正向的魔法修正。而且根據「魔王軍」術者，也就是我的魔力，甚至有辦法更加提升這股力量。</p>

<p>「施展『創造建築』建築魔王城。魔王城的加護能提升魔王的能力，有利於守城。」</p>

<p>相當穩妥的戰術呢，能發揮我和米夏的最大實力。</p>

<p>「不過莎夏恐怕也會判斷我們會這麼做吧。」</p>

<p>「所以該怎麼辦？」</p>

<p>老實說，根本不需要考慮戰術。畢竟不管怎麼做，我都不可能會輸。</p>

<p>但既然要打，我想瞧瞧莎夏驚慌失措的表情。</p>

<p>「就用對方絕對想不到的戰術來個攻其不備吧。」</p>

<p>米夏面無表情地回望著我。</p>

<p>「怎麼做？」</p>

<p>「魔王職階能將魔力分配給部下，相對地，單獨作戰的能力便會變弱。建築魔王城來運用加護是標準套路。」</p>

<p>只要待在魔王城，魔王職階就能發揮比平時強大的力量。</p>

<p>不過這也得看築城主的能耐就是了。</p>

<p>「所以就用我方的魔王城作為誘餌，由我單獨前往對方的魔王城。」</p>

<p>「…………」</p>

<p>儘管表情依舊，但米夏像是嚇到般一語不發。</p>

<p>「怎樣？」</p>

<p>「……魯莽……」</p>

<p>我爽朗地哈哈大笑。</p>

<p>「對方也會這麼想吧，這樣才能攻其不備。」</p>

<p>「……沒問題？」</p>

<p>「一般而言，即使利用這種作戰攻其不備，也只會遭到魔法集中炮火，被打成蜂窩呢。而且還得具備足以跟對方抗衡的力量，使戰術生效。」</p>

<p>看來是在擔心我吧，米夏面無表情地僵住了。</p>

<p>「不安嗎？」</p>

<p>聽我這麼詢問，米夏忙不迭地搖頭。</p>

<p>「是很不安……但阿諾斯很強。」</p>

<p>看來米夏相當懂呢。她靠著那雙魔眼，確實注視著我的根源與深淵。</p>

<p>「誘餌就交給你了。」</p>

<p>米夏點了點頭。</p>

<p>「小心點。」</p>

<p>「我會的，畢竟我不擅長手下留情呢。」</p>

<p>聞言，米夏直眨著眼。</p>

<p>「我是指阿諾斯。」</p>

<p>「我？你要我小心點？」</p>

<p>我忍不住反問。</p>

<p>米夏微歪著頭。</p>

<p>「……很奇怪……？」</p>

<p>「不。」</p>

<p>咯咯，我發自內心笑了。</p>

<p>沒想到我會在戰鬥中被人擔心呢，這就是所謂的朋友嗎？哎呀哎呀，感覺還挺新鮮的。</p>

<p>不過，意外地還不壞。</p>

<p>「米夏也要小心哦。」</p>

<p>「嗯。」</p>

<p>我揮手向米夏告別，筆直前往屬於莎夏組陣地的東側森林。</p>

<p>不久，後方流出巨大的魔力。</p>

<p>我回頭望去，只見西側森林分別在三個地方建起了巨大城堡──是米夏的魔法吧，恐怕是用來當誘餌的假城。不過能在這麼短的時間內置起三座如此巨大的魔王城，她的魔力即使在班上也是超群出眾。</p>

<p>但得扣掉我就是了。</p>

<p>「好啦。對方的反應是……？」</p>

<p>我啟動魔眼，監聽「意念通訊」，隨即聽到聲音。</p>

<p>「莎夏大人，敵陣建起了三座城堡。」</p>

<p>「其中兩座恐怕是陷阱。對方的魔王應該就躲在剩下那座裡呢。」</p>

<p>「要將城堡逐一破壞嗎？」</p>

<p>「不，就算是米夏也沒辦法在這麼短的時間內創造完整的魔王城，她是打算爭取時間，打造出一座堅固的魔王城吧，得搶在那之前發動攻擊才行。」</p>

<p>「瞭解，請下達指示。」</p>

<p>「以魔劍士、治療士、治療士、召喚士的部隊編制，分別前往不同魔王城。」</p>

<p>「遵命！」</p>

<p>原來如此，組成三隊由魔劍士、治療士、治療士、召喚士組成的部隊嗎？也就是說，共有十二人會前往我方的魔王城。</p>

<p>留下半數以上的戰力堅守己方陣地，意外地採取了穩健的戰術呢。</p>

<p>那麼──</p>

<p>「唔，總算把城建好了嗎？」</p>

<p>儘管比預期的還要花時間，但對方陣地也出現了巨大魔王城。要是沒有目的地，縱使是我也不知道該怎麼走嘛。</p>

<p>既然如此──我施展「轉移」。</p>

<p>隨著視野變得純白一片，下一瞬間，眼前即是莎夏組建築的魔王城。</p>

<p>我所監聽的「意念通訊」在腦中嘈雜響起。</p>

<p>「莎、莎夏大人！」</p>

<p>「怎麼了？」</p>

<p>「魔、魔王……阿諾斯•波魯迪戈烏多突然出現在這座城堡前！」</p>

<p>「什麼！他是怎麼辦到的……？」</p>

<p>「不清楚。咒術師雖然有嚴加註意己方陣地的魔力流動，但真的突然就冒出來了！只能認為他施展了某種我們不知道的魔法！」</p>

<p>接著傳來莎夏猛然倒抽一口氣的聲音。</p>

<p>「……那招該不會是……失傳的魔法『轉移』……？這怎麼可能……然而除了這招以外……」</p>

<p>唔，沒有實際見過卻能察覺，看來她的腦袋很靈活呢。</p>

<p>「聽好了。無論如何，魔王單獨闖來，就像是要我們殺了他。他或許打算趁我們不備之時攻擊，但就讓我們來教教他，這只是把單純的魯莽和戰術搞錯了！」</p>

<p>「真的是這樣嗎？」</p>

<p>我一介入「意念通訊」，莎夏組便驚慌失措了起來。</p>

<p>「什麼……這是怎麼回事？為什麼會在『意念通訊』上聽到那傢伙的聲音！」</p>

<p>「我、我也不知道，魔法陣也沒有出現任何問題，照理說不可能會聽到！」</p>

<p>「然而實際上就是聽到了吧！快去分析原因！『意念通訊』有可能被監聽了！」</p>

<p>哎呀哎呀，還真吵呢。</p>

<p>「原因是組成的魔法術式。魔法陣再現率百分之八十九，整體而言水平太低了，就像是要我去監聽一樣呢。」</p>

<p>「怎麼可能……再現率百分之八十九可是國家層級的安全通訊耶！你居然能監聽！」</p>

<p>魔法陣會編入用來施展魔法的魔法術式，魔法術式又分為理論術式與有效術式。理論術式是用來施展魔法的最佳化魔法術式，實行時卻難以原封不動地重現這種理論魔法陣，會因為使用者與環境影響導致劣化，這便稱為有效術式。而用來表示能發揮理論術式幾成效力的數值則叫做再現率，有時也稱作有效值。</p>

<p>在這個時代，無論就理論術式或是有效術式的含意來說，魔法術式的水平都很低。然而理論術式不是一朝一夕就能理解的，所以我沒有提出來。</p>

<p>「別被他的話給騙了！應該有其他原因！」</p>

<p>都這麼親切地跟你們講了，居然不信啊。</p>

<p>「沒問題的。」</p>

<p>莎夏的一句話讓部下們總算恢復冷靜。</p>

<p>領袖魅力還算不錯啦。</p>

<p>「即使『意念通訊』遭到監聽，對手的魔王依舊單槍匹馬。面對這座用上七名築城主之力創造的魔王城，他就連第一層都突破不了。」</p>

<p>七名築城主嗎？看來想必打造得相當堅固。城裡應該準備了許多異界、陷阱，以及用來強化魔王的加護吧。</p>

<p>只不過──</p>

<p>「這座城堡看上去還真輕呢。」</p>

<p>我筆直地走近魔王城，把手放在牆壁上。</p>

<p>「沒用的，上頭也施加了多重反魔法哦。」</p>

<p>「光只有警戒魔法，你還真是不懂什麼叫做戰鬥呢。」</p>

<p>我用力抓起牆壁，手指陷入城牆。</p>

<p>「給我記好了，城堡是要再造得沉重一點的東西。」</p>

<p>嘎、嘎嘎嘎、咚隆隆隆隆隆……魔王城從地上被拔了起來。</p>

<p>「發、發生了什麼事！咒術師？」</p>

<p>「難、難以置信！那傢伙……阿諾斯•波魯迪戈烏多把這座城堡舉起來了！」</p>

<p>「什麼……這、這怎麼可能呀……！」</p>

<p>我從地面上完全拔起這座魔王城，單手舉起。</p>

<p>「……騙人……為什麼明明沒有受到加護的魔王會擁有這種力量……他是怎麼辦到的……？」</p>

<p>「的確，只要使用『魔王軍』，力量就會受到職階左右。但醜話說在前頭，我的實力本來就跟你們有著天壤之別哦。」</p>

<p>我讓身體慢慢旋轉，舉起來的魔王城也跟著緩緩轉起。</p>

<p>隨著離心力愈來愈強，魔王城也不斷地高速旋轉。</p>

<p>「呀、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！」</p>

<p>「他、他是怪物嗎？不只舉起城堡，甚至還拿起來甩！」</p>

<p>「快、快住手！你打算做什麼，住手──！」</p>

<p>唔，才這樣就不行了，真是丟臉。</p>

<p>儘管充分設置了反魔法，卻沒有警戒物理手段呢。</p>

<p>這時代的人們過得過於和平，鍛鍊身體的方式實在太不像樣了。在鑽研術式之前，要想使用強大的魔法，首先必須培養體力。</p>

<p>「喂，要好好著地啊，不然會死哦。」</p>

<p>我將帶著離心力的魔王城狠狠丟出。伴隨著吱嘎巨響，破風飛離的巨大魔王城墜落地面。</p>

