# 1-17 大魔法訓練




<p>到了隔天──</p>

<p>當我一來到德魯佐蓋多魔王學院的第二訓練場，便見到座位右方有一張與往常不同的臉。</p>

<p>「早安。」</p>

<p>莎夏一臉理所當然地打著招呼。</p>

<p>「你的座位是這裡嗎？」</p>

<p>「我跟人交換了，組員們坐在一起會比較輕鬆吧。」</p>

<p>確實能省下移動位置的工夫呢。</p>

<p>我坐到座位上，朝左方的米夏打招呼。</p>

<p>「早。」</p>

<p>「早安。」</p>

<p>米夏一如往常淡然迴應。</p>

<p>「話說回來，你把我之前的組員們怎麼了？」</p>

<p>「什麼怎麼了？」</p>

<p>「當我加入你的小組後，應該有人會想跟著一起加入吧。」</p>

<p>確實有幾個人跑來向我搭話。</p>

<p>「我拒絕了。」</p>

<p>「啥？為什麼啊！小組對抗測驗明明人數愈多愈有利哦？」</p>

<p>就算問我為什麼……</p>

<p>「我沒那種心情。」</p>

<p>莎夏目瞪口呆。</p>

<p>「倒也沒什麼好睏擾的吧？只需要我跟你們兩個人就能贏了。」</p>

<p>更進一步而言，只要有我就能贏了。</p>

<p>「小組對抗測驗或許這樣就夠了，但班級對抗測驗要五人以上，學級對抗測驗則需七人以上，否則不能參加哦。」</p>

<p>原來如此，有這種規定啊。就算是我，不能參加的話也贏不了呢。</p>

<p>「這我就不知道了。」</p>

<p>「你打算怎麼解決？」</p>

<p>「反正還有時間，我會在那之前想好辦法的。」</p>

<p>「還真悠哉呢。」</p>

<p>莎夏傻眼地說道。</p>

<p>此時剛好響起上課鐘聲，艾米莉亞開門走了進來。</p>

<p>她的身後跟著一名穿著法袍與大衣、頭上還戴著帽子的男人。說是男人有點語病，因為他的外表其實是具骸骨。</p>

<p>我記得自己的確將七名部下的其中一人創造成<ruby>不死者<rt>Undead</rt></ruby>，自稱艾維斯•涅庫羅的人也就是他吧。</p>

<p>既然被稱為七魔皇老，想必在這時代有著相當大的權力與地位，平時吵吵鬧鬧的學生們也在艾維斯出現後立刻安靜下來。</p>

<p>不，是因為他所散發的魔力吧。學生們應該是在接觸到這股過於強大的魔力後，不由自主地感到恐懼了。</p>

<p>我的魔力雖然也能引發相同情況，但這個時代的魔族實在太弱了。</p>

<p>要是接觸到我的魔力，別說感到恐懼，甚至會讓魔眼等魔力感覺麻痺，反倒一點魔力也感受不到。</p>

<p>畢竟要是感受到我的魔力，反魔法較弱者光是這樣就足以斃命，這正是所謂生物的防衛本能吧。</p>

<p>「一如之前所言，今天要進行的是大魔法訓練，將由七魔皇老的艾維斯•涅庫羅大人為各位進行往後再也聽不到、深入魔法深淵的課程內容，請各位同學用心聽講。特別是──」</p>

<p>艾米莉亞直看著我的方向。</p>

<p>「阿諾斯•波魯迪戈烏多同學，請你千萬別失禮了。」</p>

<p>居然特意警告我啊。</p>

<p>她該不會認為我是個不知禮節的傢伙吧。</p>

<p>「不用你說，這種事我也知道。」</p>

<p>「那就好……」</p>

<p>哎呀哎呀，她是在擔心什麼啊。</p>

<p>對了，總之先順便打聲招呼吧。</p>

<p>我霍地起身。</p>

<p>「呦，艾維斯，好久不見。」</p>

<p>「…………！」</p>

<p>艾米莉亞彷彿下巴掉下來般的張大嘴巴，露骨地嚇了一大跳。</p>

<p>「阿、阿……阿──……阿諾斯•波魯迪戈烏多同學！你、你怎麼能對艾維斯大人……用這種隨便的口氣說話？」</p>

<p>學生們竊竊私語的聲音傳來。</p>

<p>「……完了……這下完了，那傢伙這次真的死定了……」</p>

<p>「是呀，敢這樣對七魔皇老，實在做得太過頭了……」</p>

<p>「倒不如說艾維斯大人生氣的話，連我們也會遭殃吧……」</p>

<p>「拜託饒了我吧，不適任者……」</p>

<p>我不理會這些雜音，朝艾維斯啟動魔眼。</p>

<p>確實能感受到熟悉的魔力，看來他毫無疑問是從我的血中創造出來的部下之一……但不完全是就是了。</p>

<p>「啊，艾維斯大人，真、真的是非常抱歉！我這就立刻讓阿諾斯•波魯迪戈烏多退學……！」</p>

<p>「沒關係。」</p>

<p>艾維斯大方地說道。他的胸前掛著令人毛骨悚然的嘴巴造型飾品，聲音是從那裡發出的。</p>

<p>「你說好久不見啊。」</p>

<p>艾維斯朝我看來。在這瞬間，學生們儘管張開了反魔法，卻仍一齊乒乒乓乓地躲到桌下避難。</p>

<p>到底在怕什麼啊？</p>

<p>「是啊，兩千年不見了，你不記得我了嗎？」</p>

<p>「兩千年……原來如此，難怪呢。」</p>

<p>看似理解般，艾維斯點了點頭。</p>

<p>「很遺憾，我失去了兩千年前的記憶，只記得一件事──吾主暴虐魔王。」</p>

<p>「既然如此，你就應該記得我吧？」</p>

<p>「……你是跟始祖有關的人嗎？」</p>

<p>哦，原來如此。</p>

<p>他還記得暴虐魔王，卻不知道我是誰。</p>

<p>也就是說，他相信暴虐魔王是我以外的某人嗎？</p>

<p>這或許跟他喪失記憶有關，但果然不太對勁。魔王學院的頂點是七魔皇老，縱使艾維斯真的喪失了記憶，但只要不是七人全都喪失記憶，就不可能會發生這種事。這實在不可能是偶然。</p>

<p>難道是被某人竄改記憶嗎？</p>

<p>還是在假裝自己不記得了？</p>

<p>「你的魔力確實讓我感到懷念。」</p>

<p>「是嗎？」</p>

<p>「是呀，我們曾是知己這件事是不會錯的吧。」</p>

<p>無論如何，光憑對話是不會明白的。</p>

<p>「找我有什麼事嗎？」</p>

<p>「沒什麼，還不到有事的程度，只是想說既然忘了，我就讓你回想起來吧。」</p>

<p>在學生們與艾米莉亞、莎夏和米夏擔心的觀望下，我筆直走到艾維斯身旁。</p>

<p>然後緩緩抓住那張骷髏的臉。</p>

<p>教室內瞬間陷入恐慌。</p>

<p>「等、等、等等，阿諾斯同學！」</p>

<p>「死定了！那傢伙死定了！」</p>

<p>在後方學生們大呼小叫的吵鬧聲中，我在手掌上畫起魔法陣。</p>

<p>「回想起自己的主人來吧。吾名為阿諾斯•波魯迪戈烏多。」</p>

<p>發動的魔法是「<ruby>追憶<rt>ebui</rt></ruby>」，無論再遙遠的過去記憶，都能讓人回想起來。</p>

<p>然而卻毫無反應。</p>

<p>「……沒用的。我的腦中並未留下記憶，不是想不起來，而是消失。縱使是『追憶』也找不回完全喪失的記憶。」</p>

<p>「那麼這樣如何？」</p>

<p>我展開多重魔法陣，施展起源魔法「<ruby>時間操作<rt>rebaido</rt></ruby>」，與「追憶」合併使用。</p>

<p>「……這是……你在做什麼……？我腦中的記憶……影像流了進來……」</p>

<p>「要是記憶從你腦中完全消失，就用『時間操作』局部性地回溯時間，再用『追憶』找回你在兩千年前的記憶。」</p>

<p>「……怎麼可能……！回溯時間……？你是說這世上有著連時間都能超越的大魔法嗎……！」</p>

<p>「這是起源魔法的一種，非常難以運用呢。」</p>

<p>我將艾維斯在兩千年前的記憶與魔王阿諾斯作為起源，再借由追溯起源實現逆轉時間的「時間操作」。</p>

<p>艾維斯的腦中，目前想必正有如走馬燈般流過兩千年前的體驗。</p>

<p>「……我確實回溯了兩千年的記憶……」</p>

<p>然而卻沒有。</p>

<p>就連在兩千年前，艾維斯的腦中也沒有魔王阿諾斯•波魯迪戈烏多的記憶。</p>

<p>當然，通過「追憶」找回的記憶只會流入艾維斯腦中，我頂多能讀取到表層。</p>

<p>縱使如此，也該知道名字才對。但無論我怎麼翻找，他的記憶中都沒有我的名字。</p>

<p>取而代之不斷出現在記憶裡的，只有暴虐魔王阿伯斯•迪魯黑比亞這個存在。</p>

<p>「為什麼無法恢復記憶？」</p>

<p>「因為你的記憶被人回溯到兩千年前徹底消除了，不知道是什麼時候做的。」</p>

<p>簡單來說就是過去被竄改。艾維斯的腦中，打從一開始便被消除了魔王阿諾斯的記憶。</p>

<p>經由某人的魔法。</p>

<p>哎呀哎呀，這狀況還真是棘手。不管怎麼用「時間操作」回溯記憶，都無法回到過去被竄改之前，因為被竄改前的過去本身已經消失，艾維斯的記憶也被時間的空白所吞沒。</p>

<p>「原來如此。但我要感謝你，你是叫阿諾斯吧？光是知道這點就算是收穫了，這證明了有人在與我敵對呢。」</p>

<p>他是認真地這麼說的嗎？抑或是在裝傻？</p>

<p>也有可能是他自己竄改了過去，為了不讓我察覺到。</p>

<p>「沒什麼，你別放在心上。與其聊這些，倒不如開始上課吧。」</p>

<p>我一回到座位上，學生們便開始竊竊私語。</p>

<p>「這、這是怎麼回事……？」</p>

<p>「我也不清楚，還以為死定了，所以完全沒聽他們說話，只知道他突然一把抓住七魔皇老的臉。雖然不知道他做了什麼，但好像被道謝了耶……！」</p>

<p>「為什麼被他抓臉還要跟他道謝啊……！」</p>

<p>「想被人抓臉之類的……？」</p>

<p>「你在說什麼啦……！」</p>

<p>「或者該說，七魔皇老居然會向他道謝，他到底有多厲害啊……？」</p>

<p>「那傢伙……真的是不適任者嗎……？」</p>

<p>「……太厲害了……！雖然完全搞不懂，但實在太厲害了，厲害到我不知道該怎麼說……！」</p>

<p>我拉開椅子坐下。隔壁的米夏說道：</p>

<p>「還好你沒事……」</p>

<p>反方向的莎夏則說道：</p>

<p>「真不敢相信你會這麼做。」</p>

<p>唔，還是一樣為了這種無聊小事吵得要死呢。</p>

<p>不過……阿伯斯•迪魯黑比亞啊。</p>

<p>還以為是在流傳時搞錯了我的名字，但總覺得事情的發展不太對勁。</p>

<p>無論是七魔皇老、魔王學院，或是我成為不適任者的事。</p>

<p>說不定這全是遭人設計好的。</p>

<p>儘管尚且無法斷言，但或許真的有這個人呢。</p>

<p><br/></p>

<p>阿伯斯•迪魯黑比亞──意圖取代我的某人。</p>

