# 1-18 涅庫羅的祕術




<p>未受到方才的騷動影響，艾維斯發出低沉的嗓音：</p>

<p>「今天要傳授的是我涅庫羅家的祕術──融合魔法。」</p>

<p>艾維斯在黑板上畫著融合魔法的基礎魔法術式。</p>

<p>看來似乎是將月光作為魔法陣運用的自然魔法陣，所使用的魔法門與魔法文字也很接近神話時代，是相當大規模的術式。</p>

<p>雖然學生們就連要抄寫似乎都很勉強，對我來說卻是小事一樁。</p>

<p>不過，這可是神話時代的魔族長年研究的魔法，就這層意思來說讓我相當感興趣。</p>

<p>要是平時上課也有這種水平，我也不會無聊到想睡了。</p>

<p>「喂，阿諾斯，你不抄筆記，或用記錄水晶儲存下來行嗎？」</p>

<p>隔壁桌的莎夏這樣問我。</p>

<p>「有記錄哦，就儲存在這裡。」</p>

<p>我伸出食指敲著額角。</p>

<p>「……騙人的吧……？這麼複雜的魔法術式，怎麼可能光用看的就記下來……」</p>

<p>莎夏半驚半疑地嘟囔著。</p>

<p>「你才是，看樣子也沒做任何紀錄吧？」</p>

<p>「這可是涅庫羅家的祕術。我是直系子孫，老早就精通這種基礎了。」</p>

<p>這麼說來也是呢。</p>

<p>「你是直系子孫，也就是說跟艾維斯很親了？」</p>

<p>「怎麼可能？七魔皇老可是高高在上的存在哦。就算身為直系子孫，我也是第十六代，輩分算是最小的，跟艾維斯大人說話的機會……只有一次。」</p>

<p>畢竟魔族的壽命很長嘛，莎夏以外的直系子孫想必也還活著吧。</p>

<p>「──一如剛才的說明，融合魔法的優點是魔力與魔力的融合，藉由與波長不同的另一種魔力結合，將產生強大的魔力反應，使原本的魔力提升十幾倍。這就是初級的融合魔法『<ruby>混合同化<rt>jie.gumu</rt></ruby>』。」</p>

<p>艾維斯講解的過程中，莎夏朝我說起悄悄話：</p>

<p>「喂，你真的記住了嗎？不是隨便唬我的吧？」</p>

<p>「你疑心病還真重呢。」</p>

<p>「因為這個術式我可是花上一個月才理解耶。」</p>

<p>「你這麼說就奇怪了，你的一個月換算成我的一秒明明剛好吧。」</p>

<p>莎夏生氣地瞪著我，看來是對我理解得比較快的說詞感到不服氣的樣子呢。只見她的眼睛浮現「破滅魔眼」。</p>

<p>「不然就讓你看看證據吧。」</p>

<p>「你有辦法嗎？」</p>

<p>此時，艾維斯的說明正好到一個段落。</p>

<p>「有人有問題嗎？」</p>

<p>教室內瀰漫著不敢吭聲的氛圍。應該是因為惶恐不安，導致沒人敢舉手發問吧。</p>

<p>「我能問一件事嗎？」</p>

<p>像是要打破這緊張的氣氛般，我霍地舉手發問。</p>

<p>「嗯，請問。」</p>

<p>我一起身，耳邊就傳來學生們的竊竊私語。</p>

<p>「那傢伙……這次又想說什麼啦……？」</p>

<p>「倒不如說，真虧他敢向七魔皇老舉手發問呢……」</p>

<p>「簡直不敢相信，他的心臟究竟有多大顆啊……」</p>

<p>「要是說錯話，很可能會被殺掉耶……」</p>

<p>哎呀，這個時代的魔族還真是膽小怕事呢，真不像我的子孫。</p>

<p>「那個『混合同化』的魔法陣，或者該說是融合魔法的基礎魔法術式，在結構上有著致命性的缺陷哦。」</p>

<p>教室內陷入一片鴉雀無聲。</p>

<p>唔，看來我的這句話好像讓教室內的空氣僵住了。</p>

<p>「那、那那、那傢伙……沒救了……這次真的死定了！這跟艾米莉亞老師那時候不同啊……！」</p>

<p>「說涅庫羅的祕術有缺陷，也就等於指摘七魔皇老的失誤吧？這可不只是找死的程度……」</p>

<p>「基本上，七魔皇老開發的術式結構怎麼可能會有缺陷……」</p>

<p>有別於議論紛紛的學生們，艾維斯冷靜說道：</p>

<p>「你說的缺陷是？」</p>

<p>「這個基礎魔法術式能融合魔力，藉由魔法反應將魔力提升十幾倍。但從術式結構來看，魔力的融合無法維持太久。」</p>

<p>緊縮起身體的學生們展開魔法屏障與反魔法。</p>

<p>看上去就像艾維斯即將以攻擊魔法殲滅這間教室。</p>

<p>「第一次看到就能發現這點，真了不起。」</p>

<p>教室內頓時充滿了預期落空的氛圍。</p>

<p>「了、了不起是什麼意思啊……！」</p>

<p>「不就是很厲害的意思嗎……？」</p>

<p>「那第一次見到是……！」</p>

<p>「冷靜點，你這樣就連一般的話語都聽不懂嘍……！」</p>

<p>艾維斯在黑板補寫上能融合的時間。</p>

<p>「融合魔法確實有著持續時間非常短暫的缺陷。由於這是基礎魔法術式的結構性問題，即使到了上級魔法，依舊無法消除這個缺陷。」</p>

<p>我更進一步指出：</p>

<p>「一般使用者的融合時間約為三到五秒。組成如此盛大的術式卻只有這種成果，很難說是值得學習的魔法。」</p>

<p>艾維斯大方地點了點頭。</p>

<p>「融合魔法具有優勢的場面確實有限。大多數情況下，用其他魔法替代會比較好吧。但只要更加窺看深淵，這樣的魔法或許便能脫胎換骨。」</p>

<p>唔，真不愧是藉由我的血創造而出的部下。就算無法完成術式，他的魔眼似乎仍確實看到了終點。</p>

<p>「我有同感。窺看深淵之後，我已經明白融合魔法真正的基礎術式了。」</p>

<p>即使是艾維斯，聽到這句臺詞也驚訝得撼動魔力。</p>

<p>教室裡的筆記本全都啪嗒啪嗒地翻著，響起筆掉落地面的聲音。</p>

<p>「……啊、啊啊啊！完蛋啦──死定了，這下死定啦──……！」</p>

<p>「……不、不要啊……我不想死……！為什麼我會和不適任者同班啊……！」</p>

<p>宛如做好死亡覺悟般，學生們直打著冷顫。</p>

<p>「你說你能改良這個術式結構？」</p>

<p>低沉的嗓音夾雜著些許驚訝。</p>

<p>「這很簡單。」</p>

<p>「……這可是我耗費千年以上的歲月完成的魔法術式哦……」</p>

<p>「你就看著吧。」</p>

<p>我站起身。</p>

<p>「……喂……融合魔法可是涅庫羅家的祕術唷……儘管你或許曾看過『魔王軍』的魔法……」</p>

<p>莎夏制止我似的說道。</p>

<p>「只是上課而已，你幹嘛這麼擔心？」</p>

<p>「……我、我才……我才沒在擔心你呢……」</p>

<p>她隨即別開臉。</p>

<p>「你好好看著吧。」</p>

<p>我走到黑板前，發出魔力，倏地改寫魔法術式。</p>

<p>「如何？」</p>

<p>看到術式的艾維斯瞬間倒抽一口氣。</p>

<p>隔了幾秒，他的身體微微顫抖起來。</p>

<p>儘管黑板上描繪的魔法術式實際加入了魔力，欲理解結構需要相當的魔眼（眼光）與頭腦，但術式是否成立這點一目瞭然。</p>

<p>「……這是……我的天啊……？融合時間延長數百倍……原來如此，這是加上起源魔法的術式嗎……但究竟該怎麼將起源魔法的術式加進其他術式裡……？」</p>

<p>我若無其事地朝拼命想解讀魔法術式的艾維斯說道：</p>

<p>「很簡單。我只是應用了融合魔法的術式，讓魔法術式互相融合。」</p>

<p>「什麼……？」</p>

<p>艾維斯啞口無言，看來他似乎沒想過能這麼做呢。</p>

<p>不過，注意到儘管大家都知道，卻任誰都沒能發現的事。</p>

<p>一旦聽了解釋、實際觀摩過一遍，便會驚訝於它居然如此簡單。</p>

<p>──所謂的魔法研究正是這麼一回事。</p>

<p>「……真是驚人的想法。你是……阿諾斯•波魯迪戈烏多吧？萬萬沒想到居然會有人比我先一步研究了融合魔法。」</p>

<p>「啊，原來如此。」</p>

<p>看來似乎讓他稍微產生了誤會。</p>

<p>「不，艾維斯。這是你的成果。」</p>

<p>「什麼……？」</p>

<p>「我今天是第一次看到融合魔法的術式，如果沒有你的研究，這個魔法術式便無法完成，我只是推了最後一把。」</p>

<p>艾維斯驚訝地說道：</p>

<p>「什麼……？你才第一次看到，就能如此完美地理解融合魔法的術式，並在這短時間內完成……？」</p>

<p>「遲早會完成的事算不上什麼。只要再過千年，你應該也會注意到。」</p>

<p>由於證明完畢，我回到位置上。</p>

<p>「……為什麼像你這樣的怪物會來上學？這裡可沒東西能教導你哦，阿諾斯•波魯迪戈烏多……」</p>

<p>身後傳來了艾維斯恐懼的喃喃低語。</p>

<p>隨後，教室再度議論紛紛起來。</p>

<p>「這、這是什麼狀況……？」</p>

<p>「我還活著……！」</p>

<p>「我知道你還活著啦……！」</p>

<p>「完、完全無法理解。但阿諾斯好像完成了融合魔法的魔法術式耶……！」</p>

<p>「……那傢伙是怎樣啦……他不是不適任者嗎……？」</p>

<p>「不適任者是天才的意思嗎……？」</p>

<p>「你驚訝過頭啦，就連一般的話語都搞不懂嘍……！」</p>

<p>一拉開座位的椅子坐下，我便朝目瞪口呆地望著我的莎夏說道：</p>

<p>「如你所見，我確實理解了。」</p>

<p>「……我已經不知道該怎麼說才好了……」</p>

