# 1-2 太過弱小的子孫



<p>幾天後──</p>

<p>我那令人懷念的城堡正門就在眼前。</p>

<p>由於城堡是作為立體魔法陣建造的，縱使經過千年歲月，那從容自若的模樣依舊健在。在城堡中心有著特別的魔力根源，就算重要部分遭到破壞也會自動加以修復。儘管在建立牆壁之際幾乎半毀，但如今已完全恢復原貌。要說到唯一改變的地方，就是名字變成魔王學院了吧。</p>

<p>周圍的人群陸陸續續地走進正門。是來接受入學測驗的測驗生吧。</p>

<p>「小諾，要加油哦。」</p>

<p>儘管都說不需要了，但知道有入學測驗的媽媽和爸爸仍特意跑到學校來送別。</p>

<p>「你要那個哦……那個……保、保、保保、抱持平常心哦！」</p>

<p>爸爸結巴得非常誇張。</p>

<p>「哎呀，爸爸你冷靜點。」</p>

<p>「好、好。看這樣子似乎沒問題呢。」</p>

<p>「嗯嗯。我們家的小諾才一個月大就這麼能幹了，一定會合格的！」</p>

<p>儘管是當然的事，其他魔族都沒有父母親陪同。</p>

<p>周遭的視線多少也讓人有點羞恥。</p>

<p>「那我走了。」</p>

<p>我轉身走向在正門前排隊的魔族隊伍。</p>

<p>「加油、加油，阿諾斯！加油、加油，阿諾斯！」</p>

<p>唔……爸爸還真是讓人傷腦筋……</p>

<p>不過，這就是人類的父母親嗎？雖然意外地感覺不壞，但該說是難為情還是什麼好呢？</p>

<p>「Hurray、Hurray，米夏！Fight、Fight，米夏！」</p>

<p>我的身後傳來不同於爸爸，令人害羞的聲援聲。</p>

<p>我朝聲音的方向瞥了一眼，看見滿臉鬍子的粗獷男子正握著拳頭大聲喊叫。</p>

<p>雖然多少混著魔族的血，但看上去是人類的血統比較重，就跟爸爸一樣吧？也就是人類了。</p>

<p>那名男子的視線前方，一名少女正無精打采地走著。是覺得太過羞恥嗎？她的臉上面無表情。有些長度的白金色側發是捲成輕飄飄的豎捲髮，儘管正面難以看出，但她的後發留得比側發要短。碧綠的眼睛、端正的鼻樑、保留著些許稚氣的表情，構成了一張可愛的臉蛋。</p>

<p>她身穿以黑白兩色作為基調的長袍，刺繡與造型是源自於魔族吧。這樣看來，或許她跟雙親都是人類的我不同，母親是魔族吧？</p>


<p>「加油、加油，阿諾斯！加油、加油，阿諾斯！」</p>

<p>走進正門前，爸爸的叫喊變得更加響亮。</p>

<p>剛剛的少女狀似感到不可思議地回頭，然後沿著爸爸的視線看到了我。</p>

<p>「啊……」</p>

<p>視線剛好對上了。</p>

<p>「彼此都很辛苦呢。」</p>

<p>聽我這麼一說，她靦腆地笑了。</p>

<p>「……嗯……」</p>

<p>少女簡潔地表示同意。</p>

<p>不知是拙於言辭，還是沉默寡言，她沒有再多說什麼。</p>

<p>但似乎不是在警戒我。</p>

<p>「我叫阿諾斯，阿諾斯•波魯迪戈烏多。」</p>

<p>話一出口，我才想到這樣說或許有點糟糕。</p>

<p>畢竟這是魔王始祖的名字。我心想：要是沒有造成不必要的騷動就好了。但反過來說，沒有特別需要隱瞞的理由也是事實。</p>

<p>反正終究是會知道的，只是時間早晚的問題吧。</p>

<p>「……米夏……」</p>

<p>出乎意料的，她並未提及我的名字。</p>

<p>「……米夏•涅庫羅……」</p>

<p>儘管她那毫不在意的表現讓我感到不可思議，這樣倒也不壞。</p>

<p>畢竟都過了兩千年，不是人人都會對魔王阿諾斯感興趣的。</p>

<p>「請多指教了，米夏。」</p>

<p>「……嗯……」</p>

<p>米夏依舊答得很簡潔。</p>

<p>當我們就這樣要通過正門時，一名男子擋在眼前。</p>

<p>淡褐色的肌膚、全身鍛鍊得宛如鋼鐵、蓄著一頭剪齊的白色短髮，外表年齡看上去約二十歲吧。</p>

<p>男子露出瞧不起人的壞心笑容，朝著我們說道：</p>

<p>「哈，居然讓父母親陪同參加入學測試，魔王學院什麼時候變成小孩子的遊樂場所啦？」</p>

<p>唔……這傢伙突然冒出來幹嘛啊？</p>

<p>「……喂，那是？」</p>

<p>「哎呀……這下可糟了……一旦被旁若無人的傑貝斯盯上，不曉得對方還能不能好手好腳地回家呢……」</p>

<p>看樣子，這傢伙似乎有點名氣。</p>

<p>話說回來，隊伍是朝著右側延伸的嗎？我記得那裡應該有座表演用的競技場。原來如此，是打算通過入學測驗測試實力吧。</p>

<p>「米夏擅長戰鬥嗎？」</p>

<p>「……不怎麼樣……」</p>

<p>也就是不擅長吧。畢竟世界和平了，這樣倒也無妨。</p>

<p>我們跟著隊伍往右側前進。</p>

<p>「你這傢伙……！喂，你這傢伙、你這傢伙！」</p>

<p>由於對方實在太過煩人，我於是轉頭看去。</p>

<p>只見方才的男人正瞪著我。</p>

<p>「哼，總算看過來啦。」</p>

<p>哎呀哎呀，明明是我的子孫，卻意外地沒禮貌呢。</p>

<p>稍微教訓他一下吧。</p>

<p>「抱歉，你的魔力太弱了，害我沒注意到。」</p>

<p>「你……說什麼……！」</p>

<p>男人隨即暴怒似的瞪大雙眼。</p>

<p>「竟敢侮辱我，你可知道本大爺乃是魔公爵傑貝斯•印德嗎？」</p>

<p>「魔公爵……？抱歉，我連聽都沒聽過。很有名嗎？」</p>

<p>啊，原來如此。這並非源自神話時代，而是在這不足兩千年的歲月中剛冒出來的外號吧。</p>

<p>「喂，你這傢伙，要道歉就得趁現在哦。」</p>

<p>相當冷酷的聲音。</p>

<p>傑貝斯投來毫不留情的眼神，緊握起拳頭，同時聚集魔力粒子，在手上畫出數層魔法陣。</p>

<p>一、二、三……是五層的多重魔法陣嗎？</p>

<p>接著他張開手掌，召喚出將黑暗凝聚起來的漆黑火焰。</p>

<p>「什麼……！」</p>

<p>「看看你，嚇到了嗎？很好，跟我求饒吧！只要舔我的鞋子，我就放你一馬。不然的話，要我用這號稱就連眾神都能燒盡的黑焰──『<ruby>魔炎<rt>guresude</rt></ruby>』將那位小姐的臉蛋燒得和骸骨一樣也沒問題哦。嘻哈哈哈哈哈！」</p>

<p>還、還……</p>

<p>還真是低水平的魔法術式。就為了施展這種程度的「魔炎」，特地畫了五層之多的多重魔法陣嗎？</p>

<p>即使是我，也不免對他在誇下這麼大的海口後，展現出這種比小孩子玩火還要不如的魔法感到驚訝。</p>

<p>儘管是我的子孫，卻連魔力也不行，還真是可憐的傢伙。</p>

<p>「我沒興趣陪無名小卒玩就是了。」</p>

<p>呼！我吹了口氣。僅僅如此，傑貝斯在手掌上召喚的「魔炎」就被立刻吹熄了。</p>

<p>「……什……什麼……怎麼會？這怎麼可能！」</p>

<p>這傢伙瞪大眼睛，發出慘叫般的聲音。</p>

<p>「你這傢伙，你這傢伙……到底……做了什麼……！」</p>

<p>「你在驚訝什麼？我只是把火柴的火給吹熄罷了。」</p>

<p>「說我的『魔炎』是火柴的火……！」</p>

<p>說到底，我和傑貝斯在使用魔力的方式上有著根本性的差異。他是拼命地聚集魔力，竭盡全力地在施展魔法。但我在施展魔法時，會自然地帶著魔力。</p>

<p>在神話時代要是做不到這種程度可就死定了。哎呀哎呀，和平痴呆竟然會讓魔法退化到這種程度嗎？</p>

<p>不過這也表示現在是個美好的時代吧。因為就連如此弱小的魔族，都能誇下這麼大的海口。</p>

<p>「你這傢伙……這種侮辱……你別想活著回去……」</p>

<p>只不過……雖然我覺得不太可能，但這傢伙……該不會還沒察覺彼此程度的差距吧？</p>

<p>「給我稍等。」</p>

<p>我一出聲，傑貝斯的身體立刻像是被綁住似的動彈不得。</p>

<p>「……怎麼了？」</p>

<p>「沒……沒、辦法動…………你、你做了什麼……？」</p>

<p>啊，原來如此，是被我話語中帶有的魔力強迫了吧。</p>

<p>才這點言靈就能讓他乖乖聽話，看來對方只具備相當薄弱的反魔法能力。</p>

<p>「你就暫時在這裡反省吧。」</p>

<p>話一說完，傑貝斯便露出非常抱歉的表情。</p>

<p>「我太失禮了……不該用這種口氣對初次見面的人說話……啊，要是有洞，真想鑽進去……真是非常抱歉……」</p>

<p>像個稻草人般站著不動的傑貝斯不斷反省著。</p>

<p>看到他這副模樣，方才的測驗生們驚呼連連：</p>

<p>「……那傢伙太厲害了，居然能讓那個傑貝斯道歉……」</p>

<p>「是啊，而且你看到了嗎？他居然瞬間就把『魔炎』消掉了，是相當高明的反魔法使用者哦……」</p>

<p>「……雖然是沒看過的傢伙，但說不定會成為混沌世代的黑馬呢……」</p>

<p>還真是誇張啊。無論如何，我有控制住聲音，就算是那傢伙的魔力也只要十分鐘就能解除控制了吧。</p>

<p>「抱歉讓你久等了。我們走吧。」</p>

<p>我朝著等我的米夏這麼說道，邁開步伐。</p>

<p>「……阿諾斯……」</p>

<p>她低聲叫住了我。</p>

<p>「什麼事？」</p>

<p>「……很強……？」</p>

<p>哈！我忍不住笑了出來。</p>

<p>「我不否認。但此時這麼說並不恰當。」</p>

<p>米夏愣了一下，微歪著頭問道：</p>

<p>「……怎麼說才恰當？」</p>

<p>「是那傢伙太弱了。」</p>

<p>我們走進作為測驗會場的競技場。</p>

