# 1-21 莎夏的真正意圖




<p>我倚著藏寶庫的牆，心不在焉地看著上空。</p>

<p>……話說回來，還真閒呢。</p>

<p>如此這般，應該經過十分鐘了。不過是換衣服，是要花多久時間啊？</p>

<p>即使我試著敲門催促，得到的卻只有一片寂靜。</p>

<p>「……不太對勁呢。」</p>

<p>姑且不論莎夏，米夏聽到我敲門應該會迴應吧，也不可能丟下我自己先回去。</p>

<p>還是說……？</p>

<p>「米夏，你在嗎？我要開門嘍。」</p>

<p>沒有答覆，我於是推開門。</p>

<p>我看向祭壇，與剛才的印象明顯不同。</p>

<p>是紅色的。</p>

<p>祭壇前宛如水坑般滿溢鮮血。米夏低垂著頭跪在中心處，右胸刺著一把小刀。</p>

<p>看來她似乎還活著。但或許是為了不讓人立刻治療她吧，周圍謹慎地張開了魔法屏障。</p>

<p>「哎呀，終於出來啦？你還真是聽話呢。」</p>

<p>祭壇對面，站在入口處的莎夏說道。她身穿「不死鳥法袍」，手持權杖。</p>

<p>「唔，你這是在做什麼？莎夏。」</p>

<p>聞言，莎夏訕笑般的說道：</p>

<p>「哼，你真笨呢，只是裝作稍微要好一點就輕易被我騙了。你真的以為我想和那種破爛人偶和睦相處嗎？這當然全是為了在這場地城測驗中拿到第一名所演的戲碼。」</p>

<p>演戲嗎？與米夏言歸於好，並因此感到高興，以及收到生日禮物時的眼淚……她想說這些全是騙人的嗎？</p>

<p>「男人還真單純呢，才稍微親一下就立刻被我騙了。難道你以為我會喜歡像你這樣的雜種嗎？」</p>

<p>「你的演技還真好呢，莎夏。」</p>

<p>我一這麼說，莎夏便看似有些害怕地回瞪著我。</p>

<p>「……你這是什麼意思？」</p>

<p>「沒什麼，看不出來你這麼會演戲呢。」</p>

<p>「沒錯，我演得很好吧。」</p>

<p>「但以背叛來說，手段也太溫和了。既然要做，你就該殺了米夏，讓人難以復活地把肉體切成碎塊，再將那些肉片一一封印在岩石裡，使人找不著地分散在世界各地，這樣才算能達到最低水平。你為什麼不這麼做？」</p>

<p>莎夏蹙起眉頭，感覺像是嚇到了。她果然沒辦法徹底無情。</p>

<p>「做出這種以小刀輕撫胸口程度的惡作劇，有什麼好得意的？」</p>

<p>「……你很煩耶。畢竟只要在地城測驗拿到第一名，我的目的就達成了。」</p>

<p>這麼說也很奇怪。</p>

<p>「只要你仍是我的組員，就算拿到權杖也沒用吧？」</p>

<p>取得的所有道具，所有權都在組長手上。</p>

<p>莎夏卻嫣然一笑，展開魔法陣。</p>

<p>「我要廢除『契約』。」</p>

<p>經她這麼一喊，米夏與莎夏之間簽訂的「契約」便失效了。</p>

<p>如此一來，她要成為我組員的契約確實就無效，隨時都能脫離小組。</p>

<p>但米夏並未同意廢除「契約」。原則上，只要沒有雙方同意，「契約」應該不可能廢除。哪怕對方已死，效果也會持續下去。</p>

<p>我也不認為莎夏有辦法施展強制廢除「契約」的魔法。</p>

<p>儘管想到不少原因，但最有可能的只有一個嗎？</p>

<p>「原來如此，真有意思呢。」</p>

<p>我不經意地說出這種感想。</p>

<p>光是這樣，就讓自以為佔有優勢的莎夏反過來露出陷入絕境的表情。</p>

<p>「你……腦子有問題嗎？要是置之不理，那孩子可是會死的哦。現在可不是讓你故作從容的狀況，你搞不懂嗎？」</p>

<p>「唔，這個狀況有什麼問題嗎？看上去跟平時沒什麼兩樣，是讓人無聊到想睡的午後課程耶。」</p>

<p>我的回答讓莎夏的眼神變得愈來愈凶狠。</p>

<p>「雖然姐妹吵架好像有點過頭了。」</p>

<p>「就說我從不認為那個破爛人偶是妹妹了吧！」</p>

<p>莎夏怒氣衝衝地說道：</p>

<p>「你有在聽嗎？那只是個為了被我利用而出生，在盡情使喚後要是派不上用場，就會像條破抹布般遭到丟棄，可悲而悽慘的魔法人偶哦。」</p>

<p>莎夏惡狠狠而充滿恨意，一個勁地反駁著。</p>

<p>「呵呵……啊哈哈！啊哈哈哈哈！你居然真的信了『能原諒我嗎』這種話，是想被騙幾次才甘願啊？真是個笨蛋人偶。難道你以為我能和你和睦相處嗎？啊，不過太好了呢，我還以為已經沒用了，你卻幫我騙了那個雜種。」</p>

<p>她的視線並非對著我，而是筆直貫穿米夏。</p>

<p>「喂，米夏，你還活著嗎？因為是最後了，我就先跟你講──我最討厭你那被騙了好幾次後，仍像這樣相信我的乖小孩態度，簡直讓我作惡！」</p>

<p>莎夏激動起來，喊出傷人的話語。</p>

<p>她的眼睛卻沒有浮現「破滅魔眼」。</p>

<p>打從剛才起，就連一次也沒有。</p>

<p>「然後呢？」</p>

<p>我朝莎夏踏出一步。</p>

<p>「你真正的想法又是如何呢？」</p>

<p>我一這麼問，莎夏便朝我狠狠瞪來。</p>

<p>這次她的眼睛浮現了「破滅魔眼」。</p>

<p>「怎麼？內心被我看穿，惱羞成怒了？」</p>

<p>莎夏持續瞪著我，但途中忽然露出微笑。</p>

<p>「哎呀？你該不會以為我沒辦法控制『破滅魔眼』吧？」</p>

<p>這麼說完後，莎夏靜靜地闔上眼。</p>

<p>隨著眼睛緩緩睜開，「破滅魔眼」從她的瞳眸中消失了。</p>

<p>「瞧，如你所見，控制魔眼根本不算什麼呢。」</p>

<p>莎夏看上去像是鬆了口氣，實際上卻又如何呢？</p>

<p>「你是想說我誤會了嗎？原來如此。那麼──」</p>

<p>我再踏出一步。</p>

<p>「你真正的想法又是如何呢？」</p>

<p>莎夏緊抿脣瓣。</p>

<p>是在警戒我的步步逼近嗎？還是……？</p>

<p>「你也跟那個人偶一樣呢。傑貝斯和里歐魯格的事情我聽說嘍，要人家兄弟和睦相處也太強人所難了吧？並不是所有人都像你這樣，是個和平、悠哉、不懂世事的白痴啊。」</p>

<p>我不懂世事嗎？的確，在這個時代是這樣沒錯吧。但居然會說我和平啊。</p>

<p>「什麼都不知道，就別仗著自己有點實力，擺出好好先生的嘴臉多管閒事！」</p>

<p>「我拒絕。」</p>

<p>聽到我當場回答，莎夏頓時啞口無言。</p>

<p>「我想說什麼就說什麼，想問什麼就問什麼，不接受任何人指揮。」</p>

<p>當然，我多少還懂得一般的社會禮儀，但現在毫無任何理由閉嘴。</p>

<p>「莎夏，你身為我的部下，卻對我的朋友動手，你該不會以為能這樣算了吧。」</p>

<p>我筆直朝著莎夏走去。</p>

<p>她警戒似的緊握起權杖。</p>

<p>「這樣好嗎？你要是敢碰我一根寒毛，那孩子就會死哦。」</p>

<p>是連動魔法「<ruby>條件<rt>rento</rt></ruby>」嗎？</p>

<p>一旦傷害莎夏，便會觸發連動魔法「條件」，縮小米夏周圍張開的魔法屏障壓住她，應該是讓小刀插得更深，使她喪命的機制吧。</p>

<p>但即使死了，只要施展「復活」就好，她難道不知道測驗時的事嗎？</p>

<p>畢竟這是個死者無法復活的時代，縱使耳聞有能讓人死而復生的魔法，依舊不會輕易相信吧，更別說要立刻適應了。</p>

<p>「你先想辦法處理那邊的事吧。就算是你，想破壞魔法屏障治療米夏，也得花上十秒吧，這就足夠我逃跑嘍。」</p>

<p>莎夏施展「飛行」的魔法，讓身體飄浮起來。她在地城裡低空飛行，離開現場──</p>

<p>──但我以更快的速度蹬地衝向她。</p>

<p>我一抓住她的手，莎夏便驚慌失措地瞠圓雙眼。</p>

<p>條件同時滿足，觸發了「條件」的魔法。</p>

<p>然而米夏平安無事，魔法屏障沒出現任何變化。</p>

<p>「……這是怎麼回事……？『條件』確實觸發了啊……」</p>

<p>莎夏以魔眼看向米夏。</p>

<p>只要仔細窺看深淵，就會知道那個魔法屏障、胸口的小刀，以及流出的血全是我用幻影魔法做出來的假象。</p>

<p>米夏早就以恢復魔法「<ruby>治癒<rt>ento</rt></ruby>」治療好傷勢了。</p>

<p>理應連動的魔法屏障已毀，即使觸發「條件」也不會發生任何事情。</p>

<p>「『<ruby>幻影擬態<rt>raineru</rt></ruby>』的魔法……騙人……你是何時施展的……？」</p>

<p>「當然是看到的瞬間了。朋友瀕死，我可沒辦法置之不理，擺出好好先生的嘴臉嘛。」</p>

<p>接著，我想說莎夏應該有什麼企圖，於是施展「幻影擬態」靜觀其變。</p>

<p>「好啦，那邊已經用零點一秒想辦法解決了，你能逃的時間還剩下九點九秒，你覺得該怎麼運用好呢？」</p>

<p>我握住她的手稍微施力。</p>

<p>莎夏痛苦地蹙起眉頭。</p>

<p>「……等等……」</p>

<p>祭壇傳來聲音。</p>

<p>我抓著莎夏的手回頭望去。解除「幻影擬態」後，米夏站了起來。</p>

<p>「……原諒她……」</p>

<p>嗯，很像她會說的話。</p>

<p>「你要原諒她是無所謂啦，但我覺得還是讓她全盤托出一切比較好哦，這麼溫和的背叛就跟蹩腳戲沒兩樣呢。」</p>

<p>米夏忙不迭地搖頭。</p>

<p>「不能逼她。」</p>

<p>哎呀哎呀，她露出異於往常的迫切眼神懇求我。</p>

<p>「……不行嗎……？」</p>

<p>好吧。</p>

<p>儘管我不接受指揮，但請求就另當別論了。尤其對於朋友的請求，更得爽快地答應才行。</p>

<p>「你就好好感謝米夏吧。」</p>

<p>我放開手。莎夏隨即落荒而逃似的飛到空中。</p>

<p>「米夏，你還真是個笨蛋呢，以為這樣我就會道謝嗎？不好意思，你的人生全是為了被我利用而存在的唷，你就在臨死前好好後悔吧！」</p>

<p>話才說完，她的「飛行」便失去控制。</p>

<p>她墜落在地，摔了個狗吃屎。</p>

<p>「……好痛……這是怎樣啦……？」</p>

<p>「啊，抱歉，雖說要放你一馬，但你實在太吵，我忍不住擾亂魔力場，讓你沒辦法飛。」</p>

<p>我朝著露出屈辱表情的少女狂妄大笑。</p>

<p>「敗者就該有敗者的樣子，給我用爬的回去，不然我說不定會改變主意哦。」</p>

<p>「……囂張的傢伙……給我記住……」</p>

<p>我忍不住咯哈哈地爽朗一笑。</p>

<p>「我就想聽你這麼說，只要肯做不是辦得到嗎？」</p>

<p>儘管莎夏狠狠瞪了我一眼，但她仍轉過身，步履蹣跚地走回去。</p>

<p>我朝著她的背影喊道：</p>

<p>「莎夏，我對部下的背叛相當寬容，更何況是這種程度的惡作劇。只要盡到該盡的禮節，我就原諒你哦。」</p>

<p>莎夏頭也不回地離開了。</p>

