# 1-24 謊言



<p>莎夏說道：</p>

<p>「阿諾斯。」</p>

<p>終於啊……</p>

<p>我緩緩起身，魔眼（視線）望向畫在房間裡的魔法陣。</p>

<p>但它尚未完成。</p>

<p>「你該不會要說自己來不及完成吧？」</p>

<p>「怎麼可能？這樣就完成嘍。」</p>

<p>莎夏舉起手。</p>

<p>她所發動的魔法使照進房間的月光分散成無數光線，一口氣補上魔法陣缺少的拼圖。</p>

<p>填滿房間的巨大自然魔法陣完成。</p>

<p>我立刻啟動魔眼，分析起魔法術式。</p>

<p>若是這個時代的術者要正確解讀畫了數十萬字的魔法文字，或許得花上一整天。但我只消一眼便輕鬆看透了內容。</p>

<p>也能毫不費力地施展魔法。</p>

<p>不過──</p>

<p>「咯……咯咯咯……咯哈哈哈哈！原來如此，原來如此啊，莎夏，也就是你打從一開始就不打算贏了。」</p>

<p>我的這句話讓莎夏微微一笑。</p>

<p>「我很清楚自己的實力，這場對決就算輸了也無所謂。但我怎樣都不想輸給命運。」</p>

<p>不想輸給命運嗎？</p>

<p>「你想的沒錯，我的目的就是要讓你施展這個大魔法唷。」</p>

<p>「真虧你想得到這種方法。我如果要贏得對決，便必須發動這個魔法；倘若輸了對決，你就會命令我發動這個魔法。」</p>

<p>既然受到「契約」約束，無論如何我都必須使用這個魔法陣施展魔法。也就是不管這場對決是輸是贏，莎夏都能達成目的。</p>

<p>當然，以我的力量倒也不是沒辦法鑽漏洞……但這樣做太沒意思了。</p>

<p>「好吧，我就向你的智慧與勇氣表達敬意，收下這場勝利了。」</p>

<p>我朝著魔法陣舉起手。</p>

<p>與莎夏的魔力波長同步，我啟動魔法陣。</p>

<p>「這種魔法我還是第一次看到。是怎樣的魔法？」</p>

<p>「『<ruby>根源同步<rt>zekushizu</rt></ruby>』，是我所開發的魔法唷。」</p>

<p>我解讀「根源同步」的術式，其魔法效果是讓魔力波長與他人同步。並非像我現在這樣為了施展魔法而讓表面上的波長同步，而是打從根源變得和他人一樣。</p>

<p>這可是「獄炎殲滅炮」級的高難度魔法。儘管勉強構築了這個術式，但莎夏應該沒有能力自行施展魔法吧。</p>

<p>所以她才想讓我施展魔法。</p>

<p>「根源同步」的目標是莎夏本人，同步的對象是米夏。</p>

<p>「儘管展現你的覺悟吧。」</p>

<p>我發動了「根源同步」。</p>

<p>藍色光粒有如螢火蟲般飛舞，位於魔法陣中心的莎夏身體閃閃發光。隨著光芒愈來愈強，將整個房間染成一片湛藍後，視野忽然取回原本的色彩。</p>

<p>「……結束了……？」</p>

<p>「是呀，對決是我贏了。你懂吧？」</p>

<p>莎夏點頭。</p>

<p>「以防你說謊，我要施展『<ruby>意念領域<rt>rikunosu</rt></ruby>』。」</p>

<p>「意念領域」能將範圍內的人的想法傳達給術者。儘管並非不能用反魔法防止，但總之以我為對手不可能做到。</p>

<p>「無所謂。」</p>

<p>我朝米夏看去，她像是在說沒有問題般點點頭。</p>

<p>我發動了「意念領域」。</p>

<p>「米夏。」</p>

<p>在廣大房間中央，涅庫羅姐妹面對面。</p>

<p>月光如夢似幻地灑落而下。</p>

<p>「再過十分鐘，你就要消失了。」</p>

<p>米夏點了點頭。</p>

<p>「心情如何？」</p>

<p>她一如往常地淡然回答：</p>

<p>「我不害怕。」</p>

<p>「這樣啊。」</p>

<p>莎夏直盯著妹妹。</p>

<p>「你想知道我真正的心情吧？」</p>

<p>「……嗯……」</p>

<p>「好吧。反正都到最後了，我就跟你講吧。」</p>

<p>莎夏吸了口氣。</p>

<p>將意識集中在「意念領域」上後，她的想法便經由魔法傳達過來。</p>

<p><br/></p>

<p>──這是最後了──</p>

<p><br/></p>

<p>──你打從一開始就不存在。</p>

<p>──只不過是我恢復原狀。</p>

<p>──與自己相似的存在一直待在身旁，沒有比這還要礙眼的事了。</p>

<p>──啊，要是我能這樣想該有多好。</p>

<p>──小時候，我還完全無法控制「破滅魔眼」時……</p>

<p>──就只有你願意待在我身邊。</p>

<p>──就只有你願意看著我的眼睛，只有你願意對著我笑──</p>

<p>──由於你願意陪著我練習，讓我變得只要不與其他人目光相對，就不會傷害到任何人──</p>

<p>──變得能離開家中，與其他魔族一同歡笑了。</p>

<p>──然而不存在的你只在必要時有僕人跟隨，幾乎過著孤獨的生活──</p>

<p>──這十五年來，我過得非常開心。</p>

<p>──所以已經夠了，我已經滿足了。</p>

<p>──剩下的人生就給你吧。</p>

<p>──縱使你說這是命運，我也不會認同這種事。</p>

<p>──我們的靈魂與肉體是被一分為二的。</p>

<p>──我雖然是主體，卻認為應該有能改變這件事的方法，一直研究著魔法──</p>

<p>──「分離融合轉生」是以魔力波長來區分我和你。</p>

<p>──所以只要施展「根源同步」，始作為我魔力泉源的根源變得和你一模一樣，便無法區分我們誰才是主體──</p>

<p>──儘管光靠我的力量沒辦法做到，但多虧阿諾斯讓我趕上了。</p>

<p>──之後只要再施展一個魔法……對「分離融合轉生」施加「<ruby>主格交換<rt>deruto</rt></ruby>」，就能讓你成為主體──</p>

<p>──一定可以的。</p>

<p>──為了施展「主格交換」的最後一塊拼圖，就是你要有身為你的自覺──</p>

<p>──要拒絕我，拒絕莎夏•涅庫羅。</p>

<p>──為此，我一直準備到了今天。</p>

<p>──一直做著被你討厭的準備──</p>

<p>──沒問題，我辦得到。</p>

<p>──雖然這是最後了──</p>

<p>──抱歉，米夏，我沒辦法說出真正的想法。</p>

<p>──縱使得支付「契約」的代價，反正到時候我也消失了。</p>

<p><br/></p>

<p>「喂，人偶。」</p>

<p><br/></p>

<p>──喂，米夏──</p>

<p><br/></p>

<p>「我打從以前就一直最討厭你了。」</p>

<p><br/></p>

<p>──我打從以前……就一直最喜歡你了──</p>

<p><br/></p>

<p>莎夏違背了契約。</p>

<p>我在這瞬間廢棄了「契約」。</p>

<p>「所以……」</p>

<p><br/></p>

<p>──所以──</p>

<p><br/></p>

<p>「再會。」</p>

<p><br/></p>

<p>──永別了，米夏，我最喜歡的妹妹。</p>

<p><br/></p>

<p>莎夏抱住妹妹。</p>

<p>為了不讓她察覺、不讓她發現而帶著嘲笑。</p>

<p><br/></p>

<p>──我有好好笑著嗎？</p>

<p>──雖然不清楚，但這個姿勢也看不到臉。</p>

<p>──我會改變的。你會死去的這種命運，就讓我打破吧。</p>

<p>「……『主格交換』……」</p>

<p><br/></p>

<p>──要保重哦，米夏，拜拜──</p>

<p><br/></p>

<p>莎夏詠唱魔法的瞬間，兩人被耀眼的光芒籠罩。</p>

<p>隨著閃光逐漸褪去，兩人被光芒吞沒的身影浮現而出。</p>

<p>十幾秒過後，光芒完全消失。</p>

<p>待在那裡的是兩人毫無變化的身影。</p>

<p>莎夏帶著一臉驚訝的表情，半傻眼地注視著妹妹的臉。</p>

<p>「…………怎麼會……」</p>

<p><br/></p>

<p>──我都一直準備到現在了。</p>

<p>──做好萬全的準備，擬定了絕對不會出錯的完美計劃。</p>

<p>──儘管如此……</p>

<p><br/></p>

<p>她的心聲滿溢而出。</p>

<p>她以染上絕望的聲音，小小聲地問道：</p>

<p>「…………為什麼……？」</p>

<p>莎夏的魔法失敗了。</p>

<p>她像是要哭出來似的。</p>

<p>「什麼魔法？」</p>

<p>即使米夏詢問，莎夏也只是露出不甘心的表情。</p>

<p>直盯著這樣的姐姐，米夏說道：</p>

<p>「莎夏太不會說謊了。」</p>

<p>語調相當淡然，卻也非常溫柔。</p>

<p>「儘管不知道你為什麼要說謊……」</p>

<p>她的眼中滿是對姐姐懷抱的好感。</p>

<p>「但我喜歡笨拙的莎夏。」</p>

<p>莎夏咬緊脣瓣，強忍著淚水。</p>

<p>但她終究忍耐不住，淚珠就這樣自臉頰撲簌簌地落下。</p>

<p>要是米夏沒有拒絕她，「主格交換」的魔法便無法成立。</p>

<p>莎夏制定的計劃確實很完美。</p>

<p>儘管如此，她還是誤算了一點。</p>

<p>那就是米夏比她所想的還要喜歡姐姐，以及莎夏也喜歡妹妹到無法靠演技掩飾的程度。</p>

<p>很可悲的，莎夏想幫助米夏的心情導致計劃失敗。</p>

<p>「……笨蛋……」</p>

<p>彷彿從喉嚨擠出的聲音響起。</p>

<p>「……你這個笨蛋……我都對你做了那麼……那麼……過分的事了……！」</p>

<p>莎夏哭訴著：</p>

<p>「都對你說了過分的話……都傷害了你……為什麼……為什麼……？」</p>

<p>她像是被絕望擊垮般跪下，將臉埋在妹妹胸前。</p>

<p>「……拜託你……米夏，討厭我吧，拒絕我吧……」</p>

<p>她一面落淚，一面懇求似的說道：</p>

<p>「不然你會無法得救的，讓我代替你消失就好。」</p>

<p>米夏把手輕輕放在姐姐頭上，溫柔撫摸著。</p>

<p>「好乖好乖。」</p>

<p>抱起莎夏的肩膀，米夏說道：</p>

<p>「別在意，打從一開始就不存在的人是我。」</p>

<p>「這種事……跟這種事一點關係也沒有！畢竟米夏現在就在這裡啊！因為你是我想要守護、最喜歡的、最重要的妹妹，所以我想打破這種命運啊！」</p>

<p>莎夏緊抱著米夏不放。</p>

<p>「……求求你……不要消失……不要丟下我……」</p>

<p>米夏看似傷腦筋般的微微一笑。</p>

<p>「我不會消失，就只是變成莎夏，會一直陪在你身邊的。」</p>

<p>已經沒時間了。</p>

<p>米夏還能是米夏的時間微乎其微。</p>

<p>摸著嚎啕大哭的莎夏，她露出滿足的表情。</p>

<p>「我們和好了。」</p>

<p>米夏看向我。</p>

<p>「多虧阿諾斯。」</p>

<p>「太好了呢。」</p>

<p>她點了點頭。</p>

<p>「你還有其他願望嗎？」</p>

<p>米夏忙不迭地搖頭。</p>

<p>「我沒有任何遺憾了。」</p>

<p>她直視著我說道：</p>

<p>「我還以為再也無法和好了，然而我的人生卻發生了兩次奇蹟。」</p>

<p>「你在說什麼啊？」</p>

<p>米夏感到不可思議似的以眼神詢問我。</p>

<p>我說道：</p>

<p>「真正的奇蹟現在才要開始。」</p>

<p>我舉起手，施展「魔王軍」的魔法。</p>

