# 1-26 時間守護神




<p>「魔力時鐘」指向十一點五十九分五十五秒。</p>

<p>莎夏與米夏朝著她們所注視的起源施展「時間操作」的魔法，將兩人的根源引導回過去。</p>

<p>「魔力時鐘」的秒針動了，指著五十六秒。</p>

<p>隨後，世界染成一片白色。</p>

<p>地面、天花板、牆壁……所有的一切都變得純白。</p>

<p>時間又過了一秒、兩秒。</p>

<p>「魔力時鐘」的秒針卻毫無動作。</p>

<p>因為這個場所、這個空間與世界隔離開來了。</p>

<p>「來了嗎？」</p>

<p>就在此時，眼前空無一物的空間被切開，露出白銀的刀尖。宛如隱藏在空間之後的某人為了侵入這裡而割開布幕一樣。</p>

<p>光看刀尖，切開空間的武器像是一柄奇怪的長槍，但我很清楚那是把鐮刀。</p>

<p>「那是什麼……？」</p>

<p>莎夏不自覺地驚訝說道：</p>

<p>「……魔力深不見底……」</p>

<p>米夏說道。除了我之外，她還是第一次遇到魔力深不見底的人吧。</p>

<p>「給我專心注視起源，魔法還沒有完全成立。而且這傢伙也不是你們有辦法對付的對手。」</p>

<p>像是要將切開的空間給拉大似的，突然出現了一雙戴著白色手套的手。那傢伙以雙手扯開空間，緩緩出現在這一側。</p>

<p>對方穿著純白的兜帽長袍，無論再怎麼集中魔眼（目光）都看不到臉孔，或許它根本沒有臉。</p>

<p>「喂，阿諾斯，那究竟是……」</p>

<p>莎夏再度問著我。</p>

<p>「時間守護神──猶格•拉•拉比阿茲，簡單來說就是守護時間秩序的神。」</p>

<p>「……你說是神！」</p>

<p>莎夏不禁傻眼說道。</p>

<p>「這可是要大幅改變過去，神當然會來了。祂們似乎怎樣也無法容忍有人擾亂時間的秩序呢。」</p>

<p>猶格•拉•拉比阿茲轉過身來。</p>

<p>一發現我，他便如此說道：</p>

<p>「──無法原諒──」</p>

<p>光是發出莊嚴的聲音，就讓空間劇烈震盪起來。</p>

<p>「哦，我還是第一次遇到會講話的個體呢。」</p>

<p>經過兩千年，連神也會變嗎？</p>

<p>「──無法原諒──」</p>

<p>猶格•拉•拉比阿茲再度發聲。</p>

<p>「唔，如果可以，禰能夠當作沒看到嗎？說是改變過去，也只是要拯救一名魔族。還是說身為神的存在，就連讓這世上少一樁悲劇都不允許嗎？」</p>

<p>「──無法原諒──」</p>

<p>一旦想用魔法改變過去，試圖阻止這件事的超自然力量便會作用。</p>

<p>這個世界的秩序、這個世界的法則，又或者該說是天意──這些概念的具象化即是守護神。</p>

<p>時間守護神猶格•拉•拉比阿茲會藉由除掉改變過去的原因，取回時間的秩序。</p>

<p>也就是說，祂會試圖殺掉「時間操作」的術者。</p>

<p>「哎呀哎呀，即使過了兩千年，禰們依舊心胸狹窄，就像在說這是屬於自己的專利一樣，無法容許神以外的存在引發奇蹟。」</p>

<p>無視人類的祈禱，踐踏魔族的尊嚴。</p>

<p>不去拯救任何人，只會維持秩序的神，究竟有什麼價值啊？</p>

<p>「禰們擅自決定的這個世界的規則太不講理了。抱歉，我可不打算遵守這種東西哦。」</p>

<p>「──無法原諒擾亂時間的流向，向汝下達時間的制裁──」</p>

<p>猶格•拉•拉比阿茲伴隨著光芒消失。</p>

<p>下一瞬間，祂來到被釘在牆上的艾維斯•涅庫羅身旁。</p>

<p>祂打算做什麼？</p>

<p>「──七魔皇老，艾維斯•涅庫羅──」</p>

<p>猶格•拉•拉比阿茲一舉起手，魔劍加多就像倒帶似的被拔除，掉落地面。</p>

<p>眼見艾維斯被穿刺的臉孔逐漸恢復。</p>

<p>魔劍加多造成的傷勢無法恢復。時間守護神那傢伙是倒轉了艾維斯的時間，回溯到被魔劍加多刺穿之前、被「獄炎殲滅炮」焚燒之前。</p>

<p>然後，艾維斯的身體就完全恢復了。</p>

<p>不對，是讓他變得不曾受傷過。</p>

<p>「──授予你時神之力，消滅阿諾斯•波魯迪戈烏多──」</p>

<p>猶格•拉•拉比阿茲化為光芒，彷彿被吸進艾維斯體內般迅速消失。</p>

<p>只留下祂手中的白銀武器「時神大鐮」。</p>

<p>「呵呵呵呵……」</p>

<p>耳邊響起低沉的笑聲──是艾維斯的聲音。</p>

<p>「即使是你，也沒料到事情會變成這樣吧，阿諾斯•波魯迪戈烏多。」</p>

<p>艾維斯拿起「時神大鐮」。</p>

<p>與方才難以相提並論的魔力從他的體內滿溢而出。</p>

<p>「……神之力……」</p>

<p>米夏喃喃低語。畢竟她有著一雙好魔眼。</p>

<p>只要窺看他的深淵，就會知道他的根源滿溢著時間守護神猶格•拉•拉比阿茲的魔力。</p>

<p>「如今的猶格•拉•拉比阿茲，會藉由給予和『時間操作』術者敵對的人力量，更有效率地抹殺擾亂秩序的對象呢。」</p>

<p>也就是艾維斯的魔力加上猶格•拉•拉比阿茲的魔力嗎？</p>

<p>不過，比起這種事……</p>

<p>「你剛才說了『如今的』對吧？艾維斯。」</p>

<p>艾維斯沒有對我的話做出反應，只是從容地注視著我。</p>

<p>「說得好像你曾經看過以前的猶格•拉•拉比阿茲呢？」</p>

<p>照理說他應該不知道「時間操作」的魔法，既然如此，當然也不可能知道猶格•拉•拉比阿茲的存在。哪怕萬一是在我展示過「時間操作」後，從其他七魔皇老那裡聽來的，剛剛的臺詞依舊很不自然。</p>

<p>他打從一開始就知道並說謊了──這是最為合理的解釋。</p>

<p>「你在隱瞞什麼？」</p>

<p>「與即將死去的你無關。」</p>

<p>呵……咯咯咯！哎呀哎呀，居然在這種時候惹我發笑。</p>

<p>「咯哈哈！即將死去？別在那邊狐假虎威了，會讓人看穿你的斤兩哦。」</p>

<p>我在身前畫起魔法陣，發射「獄炎殲滅炮」。</p>

<p>漆黑的太陽宛如彗星般拖曳著閃亮的尾巴，襲向艾維斯。</p>

<p>卻見他揮動「時神大鐮」，將「獄炎殲滅炮」一刀兩斷。</p>

<p>宛若被時空吞沒似的，漆黑的太陽瞬間被消滅掉了。</p>

<p>並非反魔法，也不是用攻擊魔法抵銷。而是將「獄炎殲滅炮」的時間倒轉，變得不曾發生過。</p>

<p>「無論怎樣的魔法，只要倒轉時間就會消失。你的攻擊對我無效。」</p>

<p>「你好像很高興呢，艾維斯。」</p>

<p>聽到我如此訕笑，他看似不愉快地瞪著我。</p>

<p>「不過是擋住一道魔法，怎麼就得意起來啦？既然你真的想贏，就該擺出『擋下來是理所當然』的表情吧。」</p>

<p>接著，我畫起六門魔法陣，發射六發「獄炎殲滅炮」。</p>

<p>「『<ruby>溯航屏障<rt>gazeruta</rt></ruby>』。」</p>

<p>艾維斯揮動大鐮，在身前展開魔法屏障。「溯航屏障」會將接觸到的魔法倒轉回發生之前的狀態，使其變得不曾發生過，在反魔法上幾乎可說是無敵之盾吧。受到「溯航屏障」阻擋，六發「獄炎殲滅炮」輕易地煙消雲散了。</p>

<p>「縱使你想逞強，又打算如何突破能倒轉時間的魔法屏障呢？」</p>

<p>我忍不住哼笑一聲。</p>

<p>「有什麼好笑的？」</p>

<p>「已經突破了。」</p>

<p>當我回答的瞬間，只見艾維斯的魔法屏障內側出現了六發「獄炎殲滅炮」。</p>

<p>「什麼……？」</p>

<p>他就這樣被漆黑的太陽吞沒，身體燃燒著黑色火焰。</p>

<p>「『溯航屏障』是讓魔法時間倒轉的魔法屏障，普通的『獄炎殲滅炮』會在接觸後立刻消失。但只要發射預先倒轉時間的『獄炎殲滅炮』反而會恢復正常。也就是倒轉的倒轉──會出現普通的『獄炎殲滅炮』。」</p>

<p>倒轉時間的「獄炎殲滅炮」一般而言沒有任何用途，因為倒轉時間而不會為世界帶來任何影響，也就是跟魔法沒有發生一樣。但「溯航屏障」會將倒轉的時間再倒轉回來，代表時間將恢復正常，變成魔法發生後的狀態。</p>

<p>總而言之，最初發射的六發「獄炎殲滅炮」是誘餌，然後以此作為掩護，我再發射六發倒轉時間的「獄炎殲滅炮」。當然，這是與「時間操作」合併使用，讓魔法的時間得以倒轉。</p>

<p>「儘管借用了猶格•拉•拉比阿茲的力量，你對時間概念的預習卻不太夠，不是嗎？」</p>

<p>黑暗火焰的中心傳來低沉的回答：</p>

<p>「你說的沒錯，我太小看你了。」</p>

<p>「獄炎殲滅炮」消失了，艾維斯毫髮無傷。</p>

<p>「但得到猶格•拉•拉比阿茲之力的我乃是不死之身，你是傷不了我的。」</p>

<p>猶格•拉•拉比阿茲是支配時間的神，能自由自在地倒轉或加快自己身體的時間。即使想傷害祂，一旦祂停止身體的時間便無法如願；萬一受傷了，祂也只要倒轉時間就好。</p>

<p>祂是永恆且不死的存在，所以得到這股力量的艾維斯同樣也是不死之身。</p>

<p>若要對抗猶格•拉•拉比阿茲，方法只有一個……</p>

<p>「我很清楚，你的目標是這個吧。」</p>

<p>艾維斯高舉「時神大鐮」。就算是我的「時間操作」，也無法操控時間守護神猶格•拉•拉比阿茲本體的時間，但只要使用「時神大鐮」便能辦到。</p>

<p>祂所持有的「時神大鐮」，正是唯一能讓時間守護神永恆的時間化為有限的方法。</p>

<p>「很遺憾，我不會讓你得逞。」</p>

<p>艾維斯將「時神大鐮」轉了一圈對準自己，讓刀尖刺進自己的腹部。</p>

<p>「『<ruby>魔法具融合<rt>jie.izemu</rt></ruby>』。」</p>

<p>立體魔法陣覆蓋艾維斯的全身。</p>

<p>他的骸骨身軀泛起白銀光澤，雙臂出現銳利的刀刃。</p>

<p>他與「時神大鐮」融合了。</p>

<p>「好了，你要怎麼做？這樣我就沒有弱點了。」</p>

<p>一般的融合魔法有著時間限制，但既然他得到了猶格•拉•拉比阿茲的力量，想必就不會受到時間影響了吧。</p>

<p>如此一來，我便無法使用「時神大鐮」打倒艾維斯。</p>

<p>再加上憑藉「魔法具融合」，他的魔力也增強了十幾倍之多。</p>

<p>「況且你的弱點可是一覽無遺哦。」</p>

<p>艾維斯使勁揮下與大鐮同化的銳利雙臂。</p>

<p>面對彷彿即將從空中切開地面般、自遠距離襲來的巨大魔法斬擊，我像是要構築防壁似的全力展開反魔法。</p>

<p>魔法與反魔法劈啪作響地相互抗衡，激烈地迸出火花。</p>

<p>他的目標是我身後的米夏與莎夏──</p>

<p>「唔，真奇怪。你之所以想親手破壞用來讓始祖轉生的重要器皿，是因為還能再輕易製作出來嗎？或是說──」</p>

<p>艾維斯並未理會我的詢問，更加使勁對雙臂注入魔力。</p>

<p>「有什麼不惜毀掉難得準備的器皿也要殺掉我的理由？」</p>

<p>「你已經沒有餘力說話了吧，形勢早已逆轉嘍。」</p>

<p>啪嚓！我展開的第一層反魔法粉碎了。</p>

<p>「真了不起。施展『魔王軍』的你明明受到魔王職階特性的影響，總魔力應該下降了三成左右，而且還提供那兩人足以施展『時間操作』的魔力，控制著兩人份的魔法施展，卻依舊能抵擋我得到神之力的一擊到這種程度。」</p>

<p>嘰嘰！第二層反魔法粉碎。</p>

<p>「……阿諾斯……！」</p>

<p>「…………」</p>

<p>莎夏與米夏擔心地望著我。</p>

<p>「你可真溫柔。運用『時間操作』改變過去這點尚未結束吧？雖說有熟練者協助，要控制起源魔法依舊相當困難，你還是趕快放棄她們，捨棄那兩個累贅吧。」</p>

<p>一如艾維斯所言，將莎夏與米夏的根源送到十五年前的「時間操作」仍在半途。魔法沒有完全成立的理由只有一個──就是她們兩人還沒有徹底相信我就是始祖。即使腦袋這麼想，然而若未發自內心、根源相信，起源魔法便無法完成。</p>

<p>「但縱使沒有累贅，結果也依舊相同就是了。」</p>

<p>嗶嘰！第三層反魔法被破壞了。</p>

<p>反魔法只剩下第四層。</p>

<p>「……阿諾斯，已經夠了！再這樣下去我們全都會死。就算只有你……！」</p>

<p>「快逃！」</p>

<p>莎夏與米夏說道。</p>

<p>「唔，哎呀哎呀，這就是原因了。你們要是覺得我有萬分之一的可能性會輸，便怎樣都無法相信我是始祖了吧。」</p>

<p>「現在不是說這種事的時候……」</p>

<p>「別擔心，這不過是在你們完成起源魔法之前爭取時間罷了。」</p>

<p>嘰！刺耳的聲音響起，最後的反魔法被突破了。</p>

<p>「真虧你能虛張聲勢到這種地步。然而……結束了。」</p>

<p>艾維斯高舉雙臂的鐮刀。</p>

<p>我立刻朝米夏與莎夏重新展開反魔法。</p>

<p>「我就知道你直到最後都會保護她們兩個，阿諾斯•波魯迪戈烏多。」</p>

<p>之前還在遠處的艾維斯聲音一瞬間在我的耳邊響起。</p>

<p>加速自己的時間，以幾乎零秒逼近我身旁的艾維斯，將右臂刺進了我的腹部。</p>

<p>「你疏忽了自己的反魔法呢。」</p>

<p>寄宿在艾維斯手臂之中的「時神大鐮」讓我身體的時間失控了。</p>

<p>「就這樣被永劫的時間吞沒消失吧。」</p>

<p>白銀之光吞沒了我，加速時間。十億年──百億年──不，我瞬間被施加了永劫的時間，即使是魔王的身軀，也無法活在無限的時間之中，終究還是腐朽殆盡。</p>

<p>隨著光芒迸散，經過永劫時間的肉體消滅，徹底死亡。</p>

<p>「呵……呵呵呵呵，呵哈哈哈哈！怎樣？怎樣啊！知道厲害了吧，愚蠢的始祖啊，命運是無法改變的。早在我成為不死之身時……不，是早在兩千年前你逃避戰鬥的那刻起，就註定今天會有這種下場了！」</p>

<p>唔，原來如此，總算說出心聲了呢。</p>

<p>「雖然我不知道你在消除過去後，為什麼還能保有記憶，但看來你並非忘了我呢，艾維斯。」</p>

<p>我從背後輕拍他的肩膀。</p>

<p>艾維斯一副難以置信的樣子，緩緩轉頭看來。</p>

<p>「……怎……麼會……？你應該確實死了……」</p>

<p>艾維斯誕生時，戰爭已經要結束了。</p>

<p>雖說是神話時代的魔族，卻不知道真正的魔法戰。</p>

<p>「只不過是殺了我，難道你以為我就會死了嗎？」</p>

<p>艾維斯啟動魔眼。然而沒有任何機關，我剛才確實被殺了。</p>

<p>「別驚訝，我只是施展了『復活』。」</p>

<p>「……只靠根源……就施展了魔法嗎……？連一滴血也沒用……」</p>

<p>即使肉體毀滅，作為魔力泉源的魔之根源依舊留著，窮極魔法之人只靠根源就可以施展魔法，正因如此才得以實現轉生的絕技。只要在死後三秒內施展，便能確實讓肉體復活。</p>

<p>「不過……！」</p>

<p>艾維斯瞬間移動，逃到我後方十米左右的位置。</p>

<p>他的腳邊畫起了魔法陣，白銀世界隨即一口氣擴展開來──那是能停止萬物時間的大魔法。白銀的結界以球形逐漸擴大，一旦踏入內側，一切都會停止……並非瞬間，而是永恆。</p>

<p>「唔，畢竟是神話的魔法呢。」</p>

<p>在時間停止的世界裡，我慢慢踏出一步。</p>

<p>「什麼…………」</p>

<p>「只是停止了時間，難道你以為就能讓我停下腳步嗎？」</p>

<p>「怎麼可能……？為什麼沒有停止！為什麼？」</p>

<p>艾維斯拼命灌注魔力，卻是徒勞無功。</p>

<p>我的眼睛浮現「破滅魔眼」，一旦映入視野中，不僅萬物，就連魔法也會毀滅。這雙魔眼乃是究極的反魔法。</p>

<p>「……這股魔力究竟是什麼……？你可是施展了『魔王軍』的魔法哦。儘管還帶著兩個累贅，卻依舊遠遠凌駕於獲得神之力的我之上嗎……？不可能，這種事情絕對不可能……！」</p>

<p>「你還記得這是哪裡嗎？艾維斯。」</p>

<p>我一面這麼說，一面朝著艾維斯筆直走去。</p>

<p>「在魔王城挑戰魔王是什麼意思，就讓我來告訴你吧。」</p>

<p>此處朦朧地瀰漫著漆黑的光粒子。</p>

<p>下一瞬間，光粒無盡地增加，充斥整個室內。</p>

<p>大量魔法文字密密麻麻地畫在牆壁、地板與天花板等處。</p>

<p>魔王城現出了真正姿態──阿諾斯•波魯迪戈烏多所持有的最強魔法具。</p>

<p>作為巨大的立體魔法陣──</p>
