# 1-4 魔王的常識，兩千年後的非常識



<p>我準備轉身離開，背後卻傳來叫喚聲。</p>

<p>「給我……等等……」</p>

<p>傑貝斯搖搖晃晃地想站起來。然而他畢竟傷成這樣，身體不聽使喚，只能在地上爬行。</p>

<p>「立刻接受治療的話應該還有救吧？投降吧。」</p>

<p>「哈！我就知道是這樣，你這魔王族的恥辱……就連給敵人最後一擊也不敢，還真虧你繼承了始祖之血……」</p>

<p>他說的魔王族是指魔王的血統嗎？</p>

<p>說什麼繼承血統，我就是始祖本人呢。</p>

<p>「別說太多話。會死哦。」</p>

<p>「殺了我。」</p>

<p>「就算你這麼說，但像你這樣的無名小卒，實在不值得我殺。」</p>

<p>這下該怎麼辦呢？</p>

<p>「哈！做不到嗎？那就想辦法讓我投降啊。先說好，我可是死也不會投降的！」</p>

<p>原本想說只要命令他投降，這件事立刻就結束了。不過……</p>

<p>「我知道你在想什麼，你打算使用強制魔法吧？來啊，試試看吧！誰教你是不這麼做，就沒辦法讓我投降的雜碎呢！哈哈哈，喝哈哈哈哈哈哈──呃啊！」</p>

<p>我踩住傑貝斯的頭，把他的臉壓在石板地上。</p>

<p>「哎呀哎呀，你太囂張了呢。居然打算沉浸在這種無聊的優越感之中，真是讓人不齒的傢伙。」</p>

<p>不過，他倒是說了個有趣的提議。</p>

<p>「假如不使用強制魔法，就連要讓你投降都辦不到……是嗎？」</p>

<p>「……我……我說的沒錯吧……雜碎……！」</p>

<p>儘管被踩著頭，傑貝斯仍不甘示弱地回嘴。</p>

<p>以小癟三而言，算是相當到位的反派角色呢。</p>

<p>「嗯，這是段有趣的餘興，我就接受這個挑戰吧。只要不使用強制魔法讓你投降就算我贏；如果辦不到，就算你贏了。」</p>

<p>「啥？說這種大話，你辦得嗎？我可是死也不會投降哦……！」</p>

<p>我在眨眼間發動「<ruby>契約<rt>zekuto</rt></ruby>」的魔法。</p>

<p>上頭記述著假如我無法在不使用強制魔法的情況下讓傑貝斯投降，我就得投降的條件。</p>

<p>「契約」是絕對的，術者及在契約上以魔力簽字之人皆無法違背這項契約。</p>

<p>傑貝斯毫不遲疑地簽字。</p>

<p>「笨蛋……就算你再怎麼折磨我，我都不會投降……你儘管後悔吧……嘻哈哈哈！」</p>

<p>我將食指移到傑貝斯的額頭附近。</p>

<p>「啊？你是打算──」</p>

<p>彈出手指。</p>

<p>「──怎樣………………」</p>

<p>傑貝斯整個人灰飛煙滅了。</p>

<p>「……哦哦，我還以為自己已經很手下留情了，但這樣就死了啊……原來如此。」</p>

<p>哎呀哎呀，這樣就算我輸了。</p>

<p>真沒辦法。</p>

<p>我用指甲割破食指尖，滴下一滴血。</p>

<p>這是「<ruby>復活<rt>ingaru</rt></ruby>」魔法。</p>

<p>傑貝斯全身遭到重新構築，以無傷的狀態復活。而且我還幫他稍微強化了鎧甲與劍。</p>

<p>「什麼……？那是什麼魔法？應該死掉的傑貝斯復活嘍……！」</p>

<p>「居然讓死者復活了……？這種魔法實在超乎常識！」</p>

<p>有什麼好驚訝的？不過是讓傑貝斯死而復生，觀眾席那邊就騷動起來了。要是無法使用這種程度的魔法，一旦死掉可就真的是死了耶。</p>

<p>「什麼……我這是……？」</p>

<p>傑貝斯一臉茫然地看著我。</p>

<p>「怎樣？死過一次的感覺如何？想投降了嗎？」</p>

<p>「笨……笨蛋……誰要投降──啊……！」</p>

<p>我再次彈指殺死傑貝斯。</p>

<p>「咯哈哈，不小心又殺掉了呀。算了，只要在三秒之內使用「復活」，就能毫無風險地讓他死而復生了。這就是俗稱的『三秒規則』。」</p>

<p>宛如退潮一般，觀眾席「唰」地安靜下來。</p>

<p>唔，我也真是的，看來是說了個冷場的笑話？</p>

<p>這個「就算殺了也只要在三秒內復活就沒事」的「三秒規則」，在神話時代可是招牌笑話……哎呀哎呀，想不到現在挺不受歡迎呢。</p>

<p>畢竟過了兩千年，連笑話的文化也變了嗎？不僅如此，大家似乎還露出一臉恐懼的表情。我的笑話有這麼冷嗎？</p>

<p>在搞懂魔法時代的笑點之前，看來我得先忍著別裝傻了吧。</p>

<p>「咦……！」</p>

<p>憑藉「復活」起死回生的傑貝斯望著我，露出害怕的表情。</p>

<p>接下來就以不會留下心理創傷的程度，試著稍微威脅他吧。</p>

<p>「雖然你說死也不會投降，但你該不會以為一輩子只會死一次吧？」</p>

<p>傑貝斯沒有回話，直打哆嗦。</p>

<p>「好啦，要我再問一次嗎？想投降了嗎？」</p>

<p>傑貝斯瞬間露出絕望的表情，卻還是以細微的聲音說道：</p>

<p>「誰、誰要──呃啊……！」</p>

<p>我想說只差臨門一腳，便試著再殺了他一次。</p>

<p>雖說能復活，但「復活」要使用一滴血還真是麻煩。</p>

<p>傑貝斯全身再次被重新構築。他一臉恐懼地看著我。</p>

<p>「話說回來，這個『復活』魔法有個很有趣的哲學議題呢。靠『復活』死而復生的人，究竟是原本的人死而復生，或是重新創造出一個擁有跟原本的人相同個性、相同記憶、相同肉體的別人？對於這個議題，你認為是哪一邊呢？」</p>

<p>傑貝斯的牙齒喀喀作響，嘴脣顫抖不已，臉上毫無血色。</p>

<p>「你、你這……你這傢伙……居然做出這麼殘忍的事……」</p>

<p>「哦，沒興趣嗎？在我的時代，這可是相當熱門的話題呢。」</p>

<p>畢竟笑話的文化不同，會對怎樣的哲學感興趣，看來果然是根據時代而定的呢。</p>

<p>「那麼我就再殺你一遍吧。」</p>

<p>「你、你……別這麼輕易地說殺就殺啊……」</p>

<p>我哈哈大笑，露出了就連自己都覺得相當爽朗的笑容。</p>

<p>「你怎麼了？講出來的話突然變得這麼老實。反正就算死也不是真的死啊。」</p>

<p>我隨口說道，接著將指尖對準傑貝斯的額頭。</p>

<p>「你……你、你……稍、稍等一下……？」</p>

<p>「嗯？」</p>

<p>唔，糟糕，手指滑了一下，不小心殺了他。我也真是的，似乎仍不習慣轉生後的肉體。虧他剛剛好不容易要說些什麼了呢。</p>

<p>算了，反正復活就好──我抱著這種想法，使出「復活」。</p>

<p>「你、你這傢伙……！就叫你稍等一下了吧！」</p>

<p>「咯哈哈，抱歉，手滑了。」</p>

<p>「你笑什麼笑？該死！誰受得了被手滑殺掉啊！」</p>

<p>「哦，挺有精神的嘛。既然如此，我就再殺你一次。」</p>

<p>我把手指移到傑貝斯的額頭上。</p>

<p>他隨即畏縮了起來，眼睛喪失神采。</p>

<p>「……稍、稍等一下……」</p>

<p>「嗯？怎麼啦？居然要人在戰鬥中等你，還真是奇怪的要求。」</p>

<p>「是我……」</p>

<p>儘管臉上滿是屈辱，但他確實這麼說了：</p>

<p>「是、是我輸了。我投降。」</p>

<p>什麼嘛，還真讓人沒勁。</p>

<p>「才玩這點時間，真是沒毅力的傢伙。我本來還想再殺你一萬遍左右耶。」</p>

<p>我為了表明自己沒有敵意而帶著笑容向他開了個玩笑，傑貝斯卻不知為何嚇到似的渾身顫抖。</p>

<p>「……居然將那個傑貝斯……宛如小孩般的戲弄著……」</p>

<p>「……太過壓倒性了……那傢伙究竟是誰？是個沒看過的生面孔耶……」</p>

<p>觀眾席傳來這種聲音。</p>


