# 1-8 慶祝合格



<p>哐啷哐啷！店鋪的門鈴響起。</p>

<p>「歡迎光──啊，小諾，歡迎回家。」</p>

<p>正在看店的媽媽朝我走來。</p>

<p>爸爸大概是在工作室打造東西吧。</p>

<p>「……結、結果怎樣？」</p>

<p>媽媽緊張兮兮地問道。</p>

<p>「合格了。」</p>

<p>聽到我這麼說，媽媽便鬆了口氣似的綻開笑靨，將我緊緊擁入懷中。</p>

<p>「恭喜！恭喜合格，小諾！你太厲害了！才一個月大就考上學院，為什麼會這麼聰明啊，小諾！今晚要吃大餐哦！」</p>

<p>哎呀哎呀，又不是自己合格，她為什麼會這麼開心啊？</p>

<p>這就是所謂的父母親嗎？我完全無法理解。</p>

<p>儘管無法理解……算了，感覺並不壞呢。</p>

<p>「小諾想吃什麼？」</p>

<p>「也是呢。可以的話，我想吃焗烤蘑菇。」</p>

<p>這是我從兩千年前就最愛吃的料理。</p>

<p>儘管親信費盡脣舌地要我吃些更加奢侈、更像魔王會吃的東西，但愛吃的料理就是愛吃，這也沒辦法。</p>

<p>大致上，如果反問「什麼是魔王會吃的東西」，便會得到「人類」這種恐怖的回答。</p>

<p>人類是要怎麼吃啊？這群笨蛋。</p>

<p>囉哩囉嗦什麼「魔王吃焗烤料理無法作為魔族榜樣」，真是無聊。</p>

<p>魔王是擁有力量、能隨心所欲之人的名號，正因如此，當然要在想吃時吃自己想吃的料理。</p>

<p>我就是要吃焗烤蘑菇。</p>

<p>「呵呵，媽媽知道了。小諾最愛吃焗烤蘑菇了，就知道你會這麼說，媽媽我早就準備好嘍！」</p>

<p>真不愧是媽媽，跟以前的部下完全不同呢。</p>

<p>「對了，媽媽，有客人。」</p>

<p>「嗯？客人？誰啊？」</p>

<p>我回過頭，介紹起彷彿躲在我身後的米夏。</p>

<p>「她是米夏•涅庫羅，是我今天在學院認識的朋友。」</p>

<p>米夏向前走出一步，以平板的語調說道：</p>

<p>「你好。」</p>

<p>她低頭鞠躬。</p>

<p>隨即只見媽媽不知為何一臉驚訝，用手摀住嘴巴。</p>

<p>「小諾他……小諾他……」</p>

<p>媽媽驚慌失措地大叫起來：</p>

<p>「我的小諾帶新娘回家啦────────！」</p>

<p>叫聲響徹家中。</p>

<p>米夏微微歪過頭。</p>

<p>「……新娘是指我……？」</p>

<p>「呃，抱歉，是我媽媽貿然誤解了。」</p>

<p>再怎麼說，這也誤會得太嚴重了吧。</p>

<p>「……這樣啊……」</p>

<p>「沒關係，沒關係的，小諾。畢竟小諾的幸福就是媽媽的幸福嘛，媽媽是不會反對的哦……」</p>

<p>媽媽拭著眼角，泛著淚光說道。</p>

<p>究竟在媽媽的腦袋裡正上演著怎樣的妄想啊？我實在不太敢問。</p>

<p>「媽媽，雖然你很興奮，但不好意思……」</p>

<p>啪嗒！工作室的門被猛烈推開。</p>

<p>「阿諾斯！幹得好，這才是男人啊！」</p>

<p>呃，連爸爸也這樣。</p>

<p>他們兩個到底為什麼會這麼興奮啊？</p>

<p>「回憶起來，你就像是前陣子才剛出生一樣。」</p>

<p>爸爸不知為何擺出裝模作樣的姿勢，望向窗外。</p>

<p>「爸爸我也認為這天總會到來。雖然以為還久，沒想到來得這麼快呢。」</p>

<p>他爽朗地哈哈大笑。</p>

<p>這個嘛，我才一個月大，的確是很快呢。</p>

<p>「哎呀，真是可喜可賀。伊莎貝拉，今晚要吃大餐，要盛大地慶祝哦。」</p>

<p>「嗯，我知道了，親愛的。這可是小諾人生的新旅程呢。」</p>

<p>滿臉笑容的爸爸，以及仍眼泛淚光的媽媽。</p>

<p>兩人四目相視，頻頻點頭。</p>

<p>「……爸爸也貿然誤解了……？」</p>

<p>米夏朝我看來。</p>

<p>「抱歉，如你所見……」</p>

<p>「很好！既然這麼決定了，就趕快去做菜吧。好啦，伊莎貝拉，笑吧，要面帶笑容。」</p>

<p>「嗯，也是呢。在小諾的大喜之日，做媽媽的怎麼能哭呢？沒問題，我會好好地掛著笑容！」</p>

<p>將愣住的我們拋在一旁，爸爸與媽媽兩人愈來愈興奮。</p>

<p>「那個……媽媽、爸爸。」</p>

<p>「啊，沒關係，阿諾斯。今天你不用幫忙，爸爸跟媽媽自己來就好。」</p>

<p>就算你這麼說，但我從來沒幫過忙哦，爸爸。</p>

<p>「好啦好啦，帶小米去看看房間吧。」</p>

<p>爸爸一個勁地推著我的背，就這樣走上二樓，來到我的房間。</p>

<p>關門前，爸爸嚴肅地斂起笑容。</p>

<p>「聽好，阿諾斯，料理會煮兩個小時，就算髮出稍微大一點的聲音，我也會妥善處理，不會讓媽媽聽見的。」</p>

<p>唔，爸爸，你到底在說什麼呢？</p>

<p>「那個……爸爸。」</p>

<p>「放心吧！這種事就交給爸爸我來處理。」</p>

<p>我還來不及糾正這一切，爸爸便關上了房門。</p>

<p>關上之前，他不知為何還用下流的語氣說了聲：</p>

<p>「請慢來。」</p>

<p>哎呀，爸爸和媽媽真讓人傷腦筋。</p>

<p>「抱歉，米夏。之後等他們冷靜下來，我再跟他們解釋。」</p>

<p>「……嗯……」</p>

<p>因為有著無畏的個性，米夏就連在這種狀況下都毫不膽怯，一點也不在意爸爸他們，心不在焉地環顧我的房間。</p>

<p>「……什麼也沒有的房間……」</p>

<p>「因為才剛搬來嘛。」</p>

<p>但我也不打算擺太多東西就是了。</p>

<p>「你不在意嗎？米夏。」</p>

<p>「不在意？」</p>

<p>「我爸媽很吵吧。」</p>

<p>「……習慣了……」</p>

<p>我想起今早來替米夏送行的人類男子。</p>

<p>「的確，米夏爸爸的個性似乎也差不多呢。」</p>

<p>「……不是……」</p>

<p>「啊，抱歉，再怎麼說應該也沒有我家這麼誇張？」</p>

<p>她再次搖頭。</p>

<p>「不是爸爸……」</p>

<p>「今早來送行的不是你父親嗎？」</p>

<p>米夏點點頭。</p>

<p>「是撫養我的人。」</p>

<p>「那你真正的雙親怎麼了？」</p>

<p>「……很忙……」</p>

<p>唔，也有這種狀況嗎？不過轉生前的我就連撫養人都沒有嘛。</p>

<p>「……阿諾斯有兄弟姐妹嗎……？」</p>

<p>「沒有，你為什麼這麼問？」</p>

<p>「……兄弟姐妹要和睦相處……」</p>

<p>「你是指我對傑貝斯和里歐魯格說的話嗎？」</p>

<p>米夏點點頭。</p>

<p>「你真溫柔。」</p>

<p>「我嗎？」</p>

<p>咯哈哈！我不禁啞然失笑。</p>

<p>「……很好笑嗎……？」</p>

<p>「不，畢竟我還是第一次被人這樣說呢。」</p>

<p>米夏微歪著頭。</p>

<p>「那你之前都被人怎麼說……？」</p>

<p>「這個嘛……」</p>

<p>我回想起截至目前的人生中，別人是怎樣說我的。</p>

<p>「好比『你活著只會危害世界』、『為了這世界去死吧』、『鬼』、『惡魔』、『邪魔外道』、『你的血到底是什麼顏色』等，這些都經常聽到呢。」</p>

<p>米夏直盯著我瞧。</p>

<p>「你被霸凌了？」</p>

<p>「我嗎？怎麼可能？」</p>

<p>儘管是迫於必要，但硬要說起來，這都是我所作所為的報應吧。</p>

<p>我不打算找藉口。</p>

<p>「原因出在我身上。」</p>

<p>米夏卻斷然否定：</p>

<p>「……是霸凌的人不好……阿諾斯沒錯……」</p>

<p>「呃，就算你這麼說──」</p>

<p>米夏踮起腳，輕輕摸著我的頭。</p>

<p>「好乖好乖。」</p>

<p>唔，她似乎誤會了什麼呢？才會做出這種讓人難為情的事。</p>

<p>「先不管我到底有沒有被霸凌。我會溫柔嗎？對他們而言，我根本就是在多管閒事哦。」</p>

<p>傑貝斯那傢伙可是非常乾脆地把哥哥燒成焦炭了呢。</p>

<p>「那是結果。」</p>

<p>「是這樣嗎？」</p>

<p>米夏點頭。</p>

<p>「阿諾斯很溫柔。」</p>

<p>被人這麼說，意外地感覺不錯呢。</p>

<p>「米夏有兄弟姐妹嗎？」</p>

<p>她稍微想了一會才說道：</p>

<p>「……有個姐姐……」</p>

<p>「你們關係好嗎？」</p>

<p>聞言，米夏陷入沉默。</p>

<p>「……不清楚……」</p>

<p>不清楚──這真是個奇妙的回答啊。</p>

<p>感情明明不是好就是壞。難道有什麼內情嗎？</p>

<p>「你在擔心……？」</p>

<p>「多少有點。」</p>

<p>「你真溫柔。」</p>

<p>我還以為米夏會跟我說起姐姐的事，但她只是微微一笑。</p>

<p>之後，直到料理煮好為止，我們漫無邊際地聊著。</p>

