# 1-9 魔王的朋友




<p>晚餐準備好了，於是我和米夏前往起居室。</p>

<p>以我最愛吃的焗烤蘑菇為中心，餐桌上陳列著豪華的料理。</p>

<p>「好，開動吧。」</p>

<p>這麼說完後，媽媽便將盛裝在大盤裡的焗烤蘑菇分裝到小盤上。</p>

<p>哇，這香味真讓人受不了，感覺口水都快滴出來了。</p>

<p>「小米也儘量吃哦。」</p>

<p>「……嗯……」</p>

<p>並非我要自誇，媽媽的料理真的相當美味，唯獨這點是我在神話時代吃過的任何料理都比不上的吧。</p>

<p>和平的世界儘管讓魔法退化，卻相對地也讓料理進化了──這是我這一個月來持續吃著媽媽的料理所得到的結論。</p>

<p>「我開動了。」</p>

<p>我用湯匙舀起焗烤蘑菇。</p>

<p>「這是……？」</p>

<p>什麼……！這道焗烤蘑菇居然放了三種蘑菇。</p>

<p>有杏鮑菇、洋菇和牛肝菌。</p>

<p>平時明明就只有一種！</p>

<p>「媽媽今天可是大手筆哦。」</p>

<p>像是看穿了我的想法，媽媽微微一笑。</p>

<p>「好啦好啦，快吃吧。」</p>

<p>我點點頭，將焗烤蘑菇放進口中。</p>

<p>「嗚……！」</p>

<p>好吃……</p>

<p>濃稠的奶油味在舌頭上擴散開來，鹹中夾帶些許甜味。儘管如此，凝聚起來的強烈美味仍猛烈傳入胃中。蘑菇的口感也很清脆，讓人想一直這樣咀嚼下去。</p>

<p>啊！轉生真好，真是太好了。</p>

<p>「呵呵，小諾雖然一下就長大了，但吃飯時的表情還是小孩子呢。」</p>

<p>媽媽這麼說道。轉生而來的我，怎麼可能會是小孩子呢？想歸想，我仍大快朵頤著焗烤蘑菇。</p>

<p>「話說回來，媽媽我有點事情想問小米……」</p>

<p>說出這種開場白，媽媽露出認真的表情。</p>

<p>「你喜歡小諾那一點呢？」</p>

<p>「咳咳！咳咳……」</p>

<p>太大意了。我猛然嗆到。</p>

<p>「啊，小諾，你還好吧？」</p>

<p>「沒、沒事……」</p>

<p>唔，我實在太不小心了，竟然會被焗烤蘑菇給嗆到。</p>

<p>或者該說我太過沉溺於焗烤蘑菇的美味，導致完全忘記得和媽媽他們解釋清楚了。</p>

<p>居然能讓人稱魔王的我失去冷靜，媽媽的焗烤蘑菇還真是有著可怕的魔力。</p>

<p>這時代能和我抗衡的人也許就是媽媽吧。</p>

<p>「所以你喜歡他哪一點……？」</p>

<p>米夏面無表情地陷入沉思。</p>

<p>「……溫柔……」</p>

<p>聽到她淡然回答的瞬間，媽媽握緊拳頭。</p>

<p>「沒錯，就是這樣！小諾真的很溫柔呢！畢竟你看，小諾原本打算獨自前來迪魯海德，但知道媽媽會寂寞後就帶我一起來嘍！」</p>

<p>唔，原來如此。這就是所謂的笨蛋父母嗎？</p>

<p>我還是第一次親身體驗，相當讓人害羞呢。</p>

<p>「……很孝順。」</p>

<p>「對吧對吧。小米真懂，不愧是小諾選上的對象。」</p>

<p>很好，就是現在，稍微糾正錯誤吧。</p>

<p>「我說啊……媽媽。」</p>

<p>「啊，小諾，要再來一盤焗烤蘑菇嗎？」</p>

<p>「什麼？還有嗎？我要。」</p>

<p>我大快朵頤著媽媽幫我盛好的焗烤蘑菇。</p>

<p>「還有還有，小諾和小米是怎樣認識的啊？」</p>

<p>「……認識……？」</p>

<p>「初次見面時的情況？是誰先向誰搭話的？」</p>

<p>「……先搭話的人是阿諾斯……」</p>

<p>「討厭啦～～真不愧是小諾，居然主動向少女搭話，你這個花花公子！」</p>

<p>媽媽咻咻地吹起口哨。</p>

<p>到底是怎樣啦？</p>

<p>「然後呢？小諾是怎樣跟你搭話的？」</p>

<p>或許是在回想我當初說的話吧，米夏望著上空思考起來。</p>

<p>「……彼此都很辛苦呢……？」</p>

<p>「呀啊啊啊啊啊啊！太酷了～小諾，你怎麼帥成這樣啦！聽到這種臺詞、聽到這種臺詞，少女會瞬間迷上你哦。」</p>

<p>雖然我完全搞不懂這到底哪裡帥，但媽媽已化身為笨蛋父母，無論對她講什麼都沒用吧。總之先觀望局勢再說。</p>

<p>畢竟焗烤蘑菇還沒吃完呢，得趁熱吃才行。</p>

<p>「然後呢？小米怎麼回答？」</p>

<p>「……我回了『嗯』……」</p>

<p>「討厭啦啦啦啦啦啦！你們居然心靈相通了！打從一開始就超相配的！這可是命中註定的戀情呢……」</p>

<p>媽媽一臉陶醉地沉浸在自己的世界裡，完全沒有要回神的打算。</p>

<p>「那麼……那麼……那個……你們兩個已經……接吻過了嗎？」</p>

<p>嗯，似乎能借著這個問題解釋事實呢。既然沒接吻過，想必就會開始懷疑我們是不是情侶了。</p>

<p>「沒有……」</p>

<p>「咦咦咦咦咦咦咦咦？居然要等到結婚後，太浪漫了！」</p>

<p>……可惡，給我來這招啊。</p>

<p>「但這下該怎麼辦呢？小諾才一個月大唷，要等到可以結婚的年紀似乎還要很久耶。」</p>

<p>「……一個月大……？」</p>

<p>「對啊，很讓人驚訝吧？小諾非常聰明，才剛出生就會說話嘍。而且還施展魔法，靠著『成長』一下子就長得這麼大了。」</p>

<p>米夏直盯著我瞧。</p>

<p>就算身為魔族，一個月大就能施展魔法的人依舊相當罕見。</p>

<p>換句話說，這能作為我轉生的證據。即使如此，她應該不會因此相信我就是魔王吧，畢竟他們好像不認為魔王會轉生成嬰兒出生呢。</p>

<p>「……咦？哎呀？小米該不會是會在意年齡差距的人……？」</p>

<p>媽媽完全誤會了。</p>

<p>「不在意。」</p>

<p>「也、也是呢……年紀小的老公也很不錯唷，畢竟小諾長得這麼可愛。」</p>

<p>米夏再度朝我看來。</p>

<p>「……可愛……？」</p>

<p>「別這樣看我。」</p>

<p>看到這段互動，媽媽上下搖晃起雙拳。</p>

<p>「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！喂，親愛的，你有聽到嗎？你有聽到剛剛那個嗎？『可愛？』『別這樣看我。』他們居然這麼說耶！討厭啦，這是哪來的老夫老妻？你們是老夫老妻嗎啊啊啊！」</p>

<p>媽媽興奮不已。爸爸則一面喝著酒，一面感慨萬千似的獨自頻頻點頭，眺望遠方。</p>

<p>總之她等等就會冷靜下來了吧？儘管我這麼想，媽媽的情緒卻始終高昂，滔滔不絕地說個不停，導致我完全無法糾正米夏和我的關係。</p>

<p>晚餐轉眼間結束了。在那之後，大家熱熱鬧鬧地聊著天，聊著聊著時間就已經很晚了。</p>

<p>途中為了送米夏回家，我們來到屋外。</p>

<p>「伸手吧。」</p>

<p>米夏老實地握住我的手。</p>

<p>「我用『轉移』送你回家。」</p>

<p>「……你不知道在哪吧……？」</p>

<p>「心想著家的位置，我會讀取內心送你回去。」</p>

<p>「辦得到？」</p>

<p>「當然。」</p>

<p>米夏直盯著我看。</p>

<p>「好厲害。」</p>

<p>她所想著的家的位置，經由牽著的手傳到我的腦海裡。</p>

<p>「今天真抱歉。」</p>

<p>米夏忙不迭地搖頭。</p>

<p>「我玩得很開心。」</p>

<p>「那就好。等爸媽冷靜下來後，我再跟他們訂正你是我的朋儕。」</p>

<p>「……朋儕……？」</p>

<p>「啊，這個時代是叫做朋友嗎？」</p>

<p>聞言，米夏指著自己。</p>

<p>「……朋友……？」</p>

<p>「不對嗎？不然這種關係要怎麼稱呼才對？」</p>

<p>米夏搖了搖頭，接著嫣然一笑。</p>

<p>「我很高興。」</p>

<p>「這樣啊。」</p>

<p>「嗯。」</p>

<p>為了施展「轉移」，我在手上注入魔力。</p>

<p>「學校見了。」</p>

<p>「再見。」</p>

<p>米夏的身體漸漸消失，她轉移了。</p>
