# 3-18 學生的願望



<br /><br />
「利貝斯特大人。無論是哪個部隊都沒有回應」
<br /><br />
在魔王城內，利貝斯特的部下因為＜思念通訊＞不通而驚慌失措。
<br /><br />
「該怎麼想比較好呢？＜思念通訊＞不通，是在交戰中，也有可能是已經被打敗了。不派出偵查部隊，就這樣朝本隊進攻嗎」
<br /><br />
「不，總覺得有些奇怪。我覺得他們不是沒有使用＜思念通訊＞的空隙，而是沒辦法用。最好認為外面有什麼陷阱。若因疏忽大意而隨意行動就陷入對方的如意算盤中了吧」
<br /><br />
既然看不見敵方的手牌，利貝斯特判斷應該按兵不動。
<br /><br />
「雖然很讓人火大，但還是採取籠城戰吧。要出擊等知道了對方的手牌後在行動也不遲」
<br /><br />
魔王城也有著地利效果，這也涉及作為魔王的利貝斯特的力量。對＜魔王軍＞來說，籠城戰才是主場。
<br /><br />
「好好儲存魔力。在那傢伙出現的瞬間，好好賞他們個痛快」
<br /><br />
「明白了！」
<br /><br />
抱持著覺悟，暗中準備著大規模魔法，利貝斯特班等待著敵人的來襲。
<br /><br />
過了一會――
<br /><br />
「哼，總算來了呢。趕快結束吧」
<br /><br />
在魔王城的東邊，拉歐斯出現在可目測的距離中。
<br /><br />
「還真是性急阿，拉歐斯。不多少玩弄一下不是很無趣嗎」
<br /><br />
西邊則是海涅
<br /><br />
「你們兩個人都是，可別疏忽大意了。不曉得還會出現什麼。務必謹慎行事」
<br /><br />
北邊則是雷特利亞諾。
<br /><br />
「看見了。在北、東、西的方向，都出現了勇者的身影！」
<br /><br />
利貝斯特的部下高聲喊道。
<br /><br />
「不是強化一個，而是三個人嗎。不過，也是徒勞。那麼，上吧！魔王學院的力量，讓那些傢伙好好體會一下！」
<br /><br />
「瞭解！＜絶水殲滅砲＞準備！」
<br /><br />
「＜絶水殲滅砲＞準備！魔法陣展開開始！！」
<br /><br />
魔王城出現了巨大的魔法陣，然後變化成十門砲塔。
<br /><br />
「魔力供給開始！！」
<br /><br />
注入的魔力啟動了魔法陣，光芒聚集在砲口上。
<br /><br />
「發射準備完畢！！」
<br /><br />
魔法目標分別朝向海涅、拉歐斯、雷特利亞諾。
<br /><br />
「上吧。＜絶水殲滅砲＞發射！！」
<br /><br />
利貝斯特堅毅的說道。
<br /><br />
――就在那個時候。
<br /><br />
湖水被潔白，神聖的光芒包圍。
<br /><br />
以拉歐斯、海涅、雷特利亞諾為支點，透過魔法線描繪形成三角形。
<br /><br />
在那個中心浮現出巨大的魔法陣，散發出宛如要將魔王城覆蓋一般的光輝。
<br /><br />
「……利、利貝斯特大人。魔力、魔力供給量，在急速的減少中。魔法陣無法維持了！」
<br /><br />
魔王城展開的＜絶水殲滅砲＞魔法陣消失了。
<br /><br />
不僅如此，魔王城周圍的漩渦也消失了。
<br /><br />
「……魔、魔力出不來。這樣下去、魔王城就……！！」
<br /><br />
在築城主的高聲呼道隨後，魔王城就應聲分裂成兩半，被捲入水流之中。
<br /><br />
「嗚、嗚阿阿阿阿阿阿阿阿阿……！！」
<br /><br />
眼看著外牆、地板、天花板變得七零八落，利貝斯特他們被扔出了城外。
<br /><br />
由於魔王城的崩壞，湖水狂肆虐著。利貝斯特他們靠著魔法＜飛行＞在水中飛翔，好不容易重整事態。
<br /><br />
「各位，冷靜下來準備敵人的迎擊。馬上就去救助你們！」
<br /><br />
「嘿ー欸。做得到嗎？」
<br /><br />
海涅出現在利貝斯特的身後。
<br /><br />
「小哥你就是魔王吧，將來想成為魔皇對吧」
<br /><br />
「那又如何呢？」
<br /><br />
海涅突然笑了。
<br /><br />
「看看那個。能明白嗎？」
<br /><br />
朝著海涅指的方向，利貝斯特回首。
<br /><br />
一閃一閃的，某種東西正在發光。
<br /><br />
崩毀的魔王城瓦礫散落在水中，對著逃出來的學生們，從水底多次發射出神聖的火焰。
<br /><br />
「不、不行……反魔法用不了……咕阿阿阿阿阿！！」
<br /><br />
「呀阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！」
<br /><br />
宛如水中地獄叫喚的怨靈一般。
<br /><br />
好不容易使用著魔法＜水中活動＞，他們微弱的聲音傳達給了利貝斯特。
<br /><br />
「哈！好弱阿！沒想到會弱到這種地步阿，魔族這些傢伙！」
<br /><br />
拉歐斯＜聖炎＞連發，不斷焚燒著學生們。反魔法以及回復魔法都被封印的他們毫無辦法，只能四散在水中。
<br /><br />
「阿哈哈哈哈哈哈，真是難堪。可笑阿，如此沒用之人，還說將來要成為魔皇什麼的。魔王學院到底是在教些什麼阿？如何對同伴見死不救嗎？」
<br /><br />
阿哈哈的，海涅笑著，利貝斯特視線變的尖銳。
<br /><br />
想從鞘中拔出魔劍，可是因為魔力不足，所以無法拔出。
<br /><br />
「為什麼你們的魔力變弱了，要不要我告訴你呢？」
<br /><br />
宛如在嬉戲一般海涅說道。
<br /><br />
「融化在這個湖中的聖水，創造出了特殊的魔力場。
<br /><br />
如果能好好使用則能作為魔力源使用，如果做不到反而會變成妨礙魔力的情況喔。說是這麼說，反正你也做不到呢，如此困難的事」
<br /><br />
海涅故意向利貝斯特說明，使用了魔具之一的聖水。
<br /><br />
「原來是那樣嗎……。但是，那個應該保密到最後才對啊！！」
<br /><br />
利貝斯特正確分析著海涅的魔力流向，與他相同的使用著魔具聖水。
<br /><br />
然而這是個陷阱。
<br /><br />
「…………阿…………」
<br /><br />
聖水的力量直接侵入利貝斯特的根源。
<br /><br />
對人類來說是給予恩惠的聖水，可是對魔族來說則是劇毒。那份神聖的力量，從內部嘩啦嘩啦的撕裂他的身體。
<br /><br />
他的全身被鮮染紅。
<br /><br />
「阿哈哈哈哈哈！失敗失敗。果然，對魔王學院的學生來說，那麼困難的事情是做不到的呢ー」
<br /><br />
海涅嘲笑著，並舉起了右手。
<br /><br />
「來吧，我的聖劍。大聖地劍瑟雷」
<br /><br />
他的手掌上聚集著光芒，接著實體化。
<br /><br />
海涅握著散發出翠綠光輝的聖劍。
<br /><br />
「對了，快點全力展開反魔法比較好喔。雖然我會手下留情。但如果正面接下，果然還是會死的吧！！」
<br /><br />
海涅當場揮下大地聖劍。
<br /><br />
伴隨著驚人的魔力奔流，劍壓將水乾淨俐落的分成了兩半。
<br /><br />
做為使魔的鷹隼大概也被潑及到了吧，＜遠隔透視＞突然中斷了。
<br /><br />
「……利貝斯特同學…………！？」
<br /><br />
梅諾瓦高聲悲鳴。
<br /><br />
下個瞬間，她狠狠的瞪向迪亞哥。
<br /><br />
「盡快把所有學生救出來！如果有什麼萬一，勇者學院可免不了責任！！」
<br /><br />
對於發怒的梅諾瓦，迪亞哥故意嘆了一口氣。
<br /><br />
「雖然如此，但我也沒想到魔王學院的學生會這麼軟弱。我們這邊在學院對抗測試中沒辦法自力回來的人，在這數百年間都沒有半個。
<br /><br />
當然，會馬上派人去救助的，然而因為自己的學生實力不足而被追究責任我們這也很為難阿」
<br /><br />
梅諾瓦緊咬著牙。
<br /><br />
雖然想說的話語多如群山，但現在救助學生才是首要任務。
<br /><br />
「別廢話了快點營救！到底在做什麼！？」
<br /><br />
「現在讓使魔叫人去了。不過會耽誤個幾分鐘。稍微等一下吧」
<br /><br />
梅諾瓦目瞪口呆著。對抗測試即是模擬戰爭。肯定會有人受傷。或是發生事故。為了以防萬一，必須先預先設想好。
<br /><br />
沒想到，竟然會連應對緊急情況的準備也沒有。
<br /><br />
不能再繼續等下去的梅諾瓦，往湖中飛奔而去。
<br /><br />
「別那麼焦急」
<br /><br />
我抓住了想要跳進湖水中的她的肩膀。
<br /><br />
「在那個結界中，魔族能做到的事情相當有限」
<br /><br />
「就算如此，也不能白白等下去啊！」
<br /><br />
「五秒也等不了？」
<br /><br />
這樣說出口之後，她瞪圓了眼睛。
<br /><br />
倒在湖中的學生們接二連三的浮出水面，飛在空中。然後靜靜的降落在地上
<br /><br />
「這是，阿諾斯同學做的……？」
<br /><br />
「如果不是在戰鬥中，像這樣拉一把根本輕而易舉」
<br /><br />
靠著魔法浮出的學生們，全員躺在湖畔。
<br /><br />
「……利貝斯特同學……！！」
<br /><br />
在那之中傷勢最為嚴重的利貝斯特，梅諾瓦跑了過去。
<br /><br />
她馬上使用了魔法＜抗魔治癒＞。
<br /><br />
可是，傷勢完全沒有治好。
<br /><br />
「……為什麼……？騙人的吧……」
<br /><br />
梅諾瓦注入了更多的魔力，然而利貝斯特的身體只是一個勁的淌流著鮮血。
<br /><br />
「……為什麼……拜託了，起效用……拜託了……！！」
<br /><br />
「梅諾瓦老師，這是不可能的。因為有著聖痕在」
<br /><br />
對那沒大腦發言的迪亞哥，梅諾瓦怒目而視。
<br /><br />
她一邊使用著魔法，一邊尖銳的說道。
<br /><br />
「怎麼回事？」
<br /><br />
「因為神聖魔法所造成的重傷，就會像這個學生一樣被刻上聖痕。如此一來回復魔法就不會起上任何作用。之後就只能賭賭看他的生命力了」
<br /><br />
「給我治好！」
<br /><br />
「剛才的說明沒聽明白嗎？回復魔法不會起任何效用」
<br /><br />
「這是勇者學院的責任吧！在學院對抗測試使用那麼危險的魔法，到底有何居心？還有聖水的事，從剛才開始就說好了多次了吧！」
<br /><br />
「不，這魔法並不危險。現在勇者學校的學生還沒有嘗試製造過聖痕之類的。這是因為魔王學院的學生實在太弱了。
<br /><br />
關於聖水的事，就像剛才說明的那樣，並不是像妳所說的那種魔具。這邊來說，頂多是製造麻煩的魔力場環境而已。是你們那邊的學生適應不良而已吧」
<br /><br />
「讓你看看確實是魔具的證據也行！！」
<br /><br />
「就算是那樣也一樣，但這種事我並不知情。連是不是故意的都不清楚，就這樣找麻煩我們這邊也很困擾。嘛，就當作不幸的事故。互相，當作今後的教訓吧」
<br /><br />
真是個油嘴滑舌的傢伙呢。
<br /><br />
「而且討論聖水的事是沒關係，但不是應該先想辦法解決一下那邊那個學生的問題嗎？」
<br /><br />
梅諾瓦沒有回話，迪亞哥就那樣離去了。
<br /><br />
持續施加著回復魔法，但不管注入多少魔力，利貝斯特的傷痕始終沒有痊癒。
<br /><br />
「……阿諾斯同學……」
<br /><br />
梅諾瓦向我投來依賴的目光。
<br /><br />
「有什麼好擔心的？不過是個聖痕當然是治的好」
<br /><br />
「真的嗎？」
<br /><br />
我點著頭，在利貝斯特身旁單膝跪下。
<br /><br />
將手覆蓋在在有聖痕的地方，也就是被大地聖劍貫穿的胸口周圍。
<br /><br />
這時，利貝斯特的手緩慢的動著，隨後抓住了我的手腕。
<br /><br />
「……十分抱歉……老師……沒能回應您的期待……」
<br /><br />
聽了那個，梅諾瓦露出泫然欲泣的表情。
<br /><br />
「唔嗯，抱歉呢……利貝斯特同學。是老師不好。因為無聊的小是生氣，讓學生曝露在危險之中……真是教師失格呢……」
<br /><br />
「……沒有、那樣的事……老師、是比誰都還要棒的老師……我、想要……證明那個……」
<br /><br />
 利貝斯特勉強吐露著話語。
<br /><br />
「這、這個……」
<br /><br />
利貝斯特張開另一隻手。
<br /><br />
在那裡，有著勇者學院的校徽。
<br /><br />
「這個，怎麼了呢……？」
<br /><br />
「……這是那些傢伙……操縱聖水的、魔具……如果沒有這個，那些傢伙的力量就會減半……」
<br /><br />
原來如此。
<br /><br />
「眼看就要被聖劍貫穿了，卻不使用反魔法、而是將魔力全投入至魔眼中了嗎」
<br /><br />
為了看穿操縱聖水的魔具，而選擇讓自身曝露在無防備的狀態下吧
<br /><br />
也許會死也不一定。
<br /><br />
真是漂亮的覺悟。
<br /><br />
「……不適合者……」
<br /><br />
利貝斯特呼喚我。
<br /><br />
「令人厭惡的男人，你……對於你、我非常討厭……」
<br /><br />
「是那樣呢」
<br /><br />
握住我手腕的手充滿力量。
<br /><br />
「……但是，我，今天第一次這麼想……。如果能像你那樣……的力量……即使不被尊重……如果我、能像你一樣強…………」
<br /><br />
「沒關係的、利貝斯特同學。勇者學院並不正當。聖水什麼的，竟然準備了那麼卑鄙的魔具。我會向七魔皇老報告，提出正式抗議的」
<br /><br />
利貝斯特咬緊牙關。
<br /><br />
流著眼淚搖著頭。
<br /><br />
「……即使忍受恥辱、也要拜託你……請務必……阿諾斯、請務必……」
<br /><br />
「什麼都不必說，利貝斯特」
<br /><br />
我十分了解他的心情，因為同樣都是魔族。
<br /><br />
絕不會希望透過抗議來解決。
<br /><br />
「你漂亮的派上用場了。使用聖水的結界術式、以及操縱聖水的魔具存在都知道了」
<br /><br />
消去利貝斯特的聖痕後，我站起身。
<br /><br />
「之後就交給我了。堂堂正正的，讓那些傢伙瞧瞧什麼才叫做地獄吧」
<br /><br />
