# 3-21 兩把聖劍



<br /><br />
遭受漆黑雷電直擊的拉歐斯一夥從廣場被吹飛至遠方，最後撞到建築物才終於停了下來。
<br /><br />
成為黑焦塊趴在地面的他們，早已經連繼續進行戰鬥都顯得困難
<br /><br />
然而，下一個瞬間，他們的身體被耀眼的光芒包覆著。
<br /><br />
是回復魔法。
<br /><br />
「呼姆。還以為是那四人在維持＜四屬結界封＞，看來不是這樣呢」
<br /><br />
＜四屬結界封＞可以削弱魔族的力量，並提升人類的力量。回復魔法也是那個的效果之一吧。在這個結界內，只要不死，無論多少次都可以瞬間治癒傷口。
<br /><br />
結界魔法為了維持結界，必續經常給術式輸送魔力。如果是那四個人在使用＜四屬結界封＞的話，因為＜魔黒雷帝＞的一擊結界應該已經被破除了才對。
<br /><br />
「構築結界的是其他的學生？」
<br /><br />
米夏朝我問道。
<br /><br />
「看來是那樣」
<br /><br />
「找找看」
<br /><br />
米夏如此所說，隨後在廣場上冰之魔王城正式完工。
<br /><br />
地面上描繪著無數的冰結晶，他們向道路一般擴展到水中都市。冰道上生長著冰之樹木及花朵，也有產生建築物、進而形成城下町
<br /><br />
米夏將指尖指向魔王城，凝視魔眼。
<br /><br />
以＜創造建築＞做成的冰之城和街道，換句話說就是結界的一種。能將米夏的魔眼覆蓋至整個領域內。
<br /><br />
是想探索構築＜四屬結界封＞的術者，並將之無力化吧。
<br /><br />
「找不到」
<br /><br />
能從米夏的魔眼中逃脫，真是了不起的術者。
<br /><br />
「但是，我懂了」
<br /><br />
她以淡泊的語調說道。
<br /><br />
「在吉爾加卡農的學生裡面，在我們面前隱藏身姿的就只有一人」
<br /><br />
呼姆。應該說真不愧是米夏嗎。大概是把選拔班學生的人數以及長相都記到腦子裡了吧。就是說，沒看到的那個人，正在維持＜四屬結界封＞應該不會錯。
<br /><br />
「是誰？」
<br /><br />
「愛蕾諾」
<br /><br />
原來如此。
<br /><br />
嘛，因為是能直接看到根源的程度的傢伙呢。
<br /><br />
即使能一人行使四種屬性魔法同時展開的＜四屬結界封＞也不足為奇吧。
<br /><br />
「交給我」
<br /><br />
「似乎相當不好對付喔」
<br /><br />
排名好像比雷特利亞諾他們低，可是不代表實力就相對低下。
<br /><br />
因為我也只是個不適任者呢。
<br /><br />
「加加油」
<br /><br />
米夏舉起左手的戒指，向冰之城下町注入魔力。
<br /><br />
<四屬結界封>和魔王城之間，在不打照面的情況下正在進行角逐。
<br /><br />
還真是不錯的旁觀舞臺呢。
<br /><br />
「……嘁……真是的，怪物也要有個限度阿……如果沒有＜四屬結界封＞的話搞不好就死了」
<br /><br />
在遠離廣場的場所，到剛才為止還焦黑著的拉歐斯，彷彿什麼事也沒發生似的站了起來。
<br /><br />
「……真討厭阿。明明是魔族結界魔法卻不起效用什麼的、那傢伙、不會太狡猾了點嗎……？」
<br /><br />
同樣被吹向遠方的海涅也站起身。
<br /><br />
「就算如此……不管多強也好，反正我們無論被打倒多少次也沒差。在那傢伙覺得累為止、就讓他無數次陪陪我們吧」
<br /><br />
「可是很可惜」
<br /><br />
少女從空中飛舞落降，擋在了拉歐斯的面前。
<br /><br />
在米夏完成魔王城的現在，＜四屬結界封＞對魔族的效果大致被相抵的差不多。
<br /><br />
「像你這種雜魚，就不用勞煩阿諾斯了」
<br /><br />
莎夏抓住裙子的下襬，優雅的行了禮。
<br /><br />
「作為尼克朗家的長女，七魔皇老之一、艾維斯・尼克朗的直系，破滅的魔女莎夏・尼克朗。給我記清楚了。從現在開始，我就要把你打入絕望的深淵去囉」
<br /><br />
拉歐斯進入臨戰狀態，拳頭擺出姿勢。
<br /><br />
「哈！這不是正好嗎。喂、海涅。又出現了一個混沌世代。我稍微玩一下，你先和雷特利亞諾會合吧」
<br /><br />
拉歐斯發出＜思念通訊＞。
<br /><br />
「是可以啦，但可要快點喔。否則的話，我們就要先打倒那傢伙了」
<br /><br />
「那是不可能的吧」
<br /><br />
海涅的視線變的險峻起來。
<br /><br />
直到剛才為止，他的眼前一個人都沒有。
<br /><br />
也沒有使用魔法的痕跡。
<br /><br />
明明如此，彷彿瞬間移動一般，白髮的魔族就杵在那裏。
<br /><br />
「你們贏不了他喔。不只是你們。我想誰都贏不了他」
<br /><br />
帶著爽朗的笑容，雷拔出了一意劍。
<br /><br />
「嘿ー欸，黑服而且是七芒星阿，小哥」
<br /><br />
海涅很愉快似的揚起了唇角。
<br /><br />
「我可是知道喔，混沌世代的一人。練魔的劍聖、雷・格蘭茲多利是吧？聽說你很擅長使劍呢」
<br /><br />
「是沒到那種程度啦，不過比你擅長呢」
<br /><br />
海涅的笑容因為憤怒而凍住了。
<br /><br />
「你那麼說的話」
<br /><br />
海涅揮舞著大地聖劍。
<br /><br />
深綠的刀身聚集著神聖的力量。
<br /><br />
「把這個瑟雷、防下來看看阿！！」
<br /><br />
海涅狠狠的揮下聖劍。
<br /><br />
在那瞬間，雷的手邊閃爍著，閃光奔馳而出。
<br /><br />
「…………欸……？」
<br /><br />
保持手持瑟雷的模樣，海涅的右手腕被切斷、飛舞在空中。
<br /><br />
海涅連被斬斷的那瞬間都無法把握吧。
<br /><br />
「才這種水準，劍可是在哭泣喔。難得一把好劍的說」
<br /><br />
「……這該死的喔喔喔……不過是個手下、真是令人火大的傢伙……！！」
<br /><br />
因為＜四屬結界封＞的效果，海涅的手腕馬上就再生了。
<br /><br />
他在腳下畫了三門魔法陣。
<br /><br />
「我可是知道的喔，練魔劍聖，你的弱點。聽說你很不擅長魔法是吧。而且，你的階職，看上去是魔劍士對吧？　
<br /><br />
提高身體能力後，說不定就能比我更快的移動，但取而代之，更加不能使用複雜的魔法對吧？」
<br /><br />
「是那樣沒錯」
<br /><br />
露出爽朗的笑容，雷說道。
<br /><br />
「有什麼好笑的。真讓人火大。你是笨蛋嗎？難道聽不懂？也就是說，你啊，根本沒有辦法防禦我們的結界魔法阿！！」
<br /><br />
海涅腳下湧出水。是聖水。
<br /><br />
他從那吸取著魔力。
<br /><br />
「＜地震結界＞！！」
<br /><br />
咚咚、喀嘎嘎嘎嘎嘎嘎的，海涅半徑三十米左右的範圍、地面不自然的震動著。
<br /><br />
這是藉由地震束縛魔族的腳，並奪取力量的結界魔法。
<br /><br />
「看吧、動不了了吧、小哥。不管你劍技如何高超，也不過如此」
<br /><br />
在激烈的地震中，海涅悠然的走著，接著撿起大地聖劍瑟雷。
<br /><br />
「再給你看一個好東西吧」
<br /><br />
邊那樣說著，海涅舉起了左手。
<br /><br />
在那裏聚集著神聖的光芒，實體化成了魔力之劍。
<br /><br />
「顯現吧。我的另一把聖劍。大聖土劍瑟雷歐」
<br /><br />
海涅右手握著大聖地劍瑟雷，左手握著大聖土劍瑟雷歐。
<br /><br />
「教你一些事吧。瑟雷歐造成的傷痕如果透過瑟雷去斬裂的話，那個傷痕就會變成聖痕喔，這樣一來回復魔法就不會起任何作用。被斬的人大家都哭喊著求救喔。嘎哈哈哈」
<br /><br />
他發出歪斜的笑聲。
<br /><br />
「即使那麼說我也治不好呢。因為，我根本不知道該怎麼治療聖痕嘛」
<br /><br />
海涅隨意接近著雷，雙劍擺出姿勢。
<br /><br />
「你瞧、好好說出口吧。說我是最會使用這聖劍的人。否則的話，小哥你可是會遭受不得了的事喔？」
<br /><br />
像是在小瞧別人模樣的看著雷。
<br /><br />
「是叫做海涅嗎？」
<br /><br />
「嗯，是那樣沒錯？」
<br /><br />
「果然，你的劍在哭泣喔」
<br /><br />
一意劍閃耀著。
<br /><br />
海涅的左手被斬飛，瑟雷奧插入地面之中。
<br /><br />
「……阿阿……痛……該死……為……為啥…………！？」
<br /><br />
吃驚的海涅向後退去。
<br /><br />
左手很快就再生了。
<br /><br />
「……為什麼阿……！？」
<br /><br />
雷往前踏出一步。
<br /><br />
他板著臉孔說道。
<br /><br />
「怎麼了嗎？」
<br /><br />
「為什麼你能在＜地震結界＞中移動……！？明明沒有使用什麼了不起的魔法……！」
<br /><br />
「你之所以能在＜地震結界＞中自在的移動，我想是因為你擁有神聖的魔力。所以，我也決定使用神聖魔力」
<br /><br />
海涅的表情崩塌了。
<br /><br />
「這把魔劍，一意劍能隨心所欲的變化。因此，嘗試性的讓它釋放看看神聖魔力。能順利實在是太好了喔」
<br /><br />
從一意劍那溢出神聖的光芒。
<br /><br />
人劍合一的雷也受到了恩惠，雖然身為魔族卻沒受到＜地震結界＞的影響。
<br /><br />
「喔、是喔。哼ー恩。可是阿，憑那種偽聖劍，是不可能贏的了我的喔？」
<br /><br />
「那麼，就使用真的吧」
<br /><br />
雷朝插在地面上的大地聖劍伸出手。
<br /><br />
那個瞬間，海涅笑了。
<br /><br />
「阿哈哈哈哈！你在搞什麼阿，小哥？你想用隨你，但魔族使用聖劍，身體可是會被侵蝕而變得很糟糕喔？剛才那個三年級想使用聖水的下場、難道沒看到嗎？可不是那種程度就能完――」
<br /><br />
海涅的右手腕被雷手中的大聖地劍瑟雷奧斬落了。
<br /><br />
「嗚嘎阿阿阿、阿、阿阿阿阿……！！」
<br /><br />
叫苦連天著，他按住被斬斷的手腕向後退著。
<br /><br />
「……為什麼…………？為什麼阿。不可能會那樣的！」
<br /><br />
海涅後退不久後，雷追了上來。
<br /><br />
「回來吧，我的聖劍。回到真正所有者的身邊！！」
<br /><br />
伸出已經再生好的手腕，海涅說道。
<br /><br />
然而，什麼都沒有發生。
<br /><br />
他的表情被絕望所侵染。
<br /><br />
「……為啥……！？」
<br /><br />
「這把聖劍似乎很中意我呢」
<br /><br />
「為什麼不回來啊！瑟雷歐！喂、你、有聽到嗎？」
<br /><br />
然而，聖劍沒有回應海涅。
<br /><br />
誰比較符合所有者之姿，聖劍已經做出了選擇。
<br /><br />
「騙鬼……騙鬼騙鬼騙鬼……這種事肯定是在唬爛的吧！那個……那個可是聖劍喔……？
<br /><br />
還不是普通的聖劍……而是大聖土劍阿、在選拔班之中，除了我以外的勇者明明也不能使用……！！更不是魔族可以使用的東西啊！！」
<br /><br />
海涅揮下瑟雷。
<br /><br />
魔力形成的劍擊襲向雷，但他若無其事的將其斬開。
<br /><br />
「……什…………！？」
<br /><br />
「你好像還不太會用呢。聖劍的使用方式，我來教教你吧」
<br /><br />
雷將大聖劍瑟雷歐刺入地面。
<br /><br />
「……呼嗯！」
<br /><br />
刺入地面的瑟雷奧發出一瞬光芒。
<br /><br />
一瞬間，彷彿被拔出一般廣大範圍的大地浮起。
<br /><br />
身體隨著地面被翻騰著，海涅的身體在空中飛舞。
<br /><br />
「……嗚、哇阿阿…………！！」
<br /><br />
宛如擁有意志一般，泥沙、石頭、樹木紛紛襲向海涅。
<br /><br />
每一樣都被大聖土劍賦予魔力，他靠著反魔法和魔法屏障抵禦著魔力。
<br /><br />
「竟然……瑟雷歐竟然會有這種力量……我完全不知道――」
<br /><br />
海涅吃驚的瞪圓著眼。
<br /><br />
雷將一意劍收入鞘中，取而代之的是拿起落在地面上的大聖地劍瑟雷。
<br /><br />
「如果用瑟雷去斬擊瑟雷歐造成的傷口，就會產生回復魔法無效的聖痕，是這樣對吧」
<br /><br />
「搞什麼阿、不可能的吧……。這種事不可能。直到能同時操控兩把聖劍為止，你以為我修行了多少年阿！！魔族怎麼可能作得到――！」
<br /><br />
僅一次呼吸的程度，兩把聖劍閃耀著光輝。
<br /><br />
「嗚咭阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！」
<br /><br />
被斬落的海涅兩腕上被烙上了聖痕。
<br /><br />
「……可、可惡喔喔……可惡喔喔喔喔喔喔喔……！！」
<br /><br />
海涅在有著聖痕的部份上展開魔法陣，似乎是要將聖痕連同手腕一並斬落。
<br /><br />
可是聖痕並不侷限在傷口上，它正在開始慢慢的擴大範圍。
<br /><br />
「……為啥！？這樣太奇怪了吧。這種力量瑟雷和瑟雷歐可沒有阿……！？你到底對我的聖劍做了什麼！？」
<br /><br />
「原本這把聖劍就有這麼大的力量，只是你不會用而已」
<br /><br />
「閉、閉嘴！該死的喔喔喔……不該這樣的……我不可能會輸的…………我、怎麼可能會輸給魔族喔喔喔喔！！！」
<br /><br />
海涅注入全魔力，使用＜地震結界＞。
<br /><br />
是判斷現在能給將一意劍收入鞘中的雷造成影響吧。
<br /><br />
然而，他兩把聖劍刺入地面的瞬間，＜地震結界＞乾淨俐落的就停止了
<br /><br />
「這才是，正確的使用方式」
<br /><br />
噗哧的，海涅的身體被四十四把刀刃刺穿。
<br /><br />
「嗚……咭阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿…………！！！！」
<br /><br />
尖銳的悲鳴在周圍回響著。
<br /><br />
刺入地面的瑟雷和瑟雷歐的劍身，在地面裡增值成四十四把，接著向延伸一般再次從地面竄出。
<br /><br />
那些傷口全變成了聖痕。
<br /><br />
既然回復魔法無效，即使在＜四屬結界封＞的影響下傷口也無法治癒。
<br /><br />
「……阿阿阿……救、救命……好痛……阿阿阿……治不好……為什麼，我會遭受這種……阿阿阿阿、好痛……！！」
<br /><br />
痛楚似乎超越他忍耐的限度，海涅只能連連發出悲鳴。
<br /><br />
「喂、喂。你！我、我投降了啦！所以，快點治好我！這不過是場對抗測試而已，這樣下去你覺得可以嗎？」
<br /><br />
對著桀傲不遜說著話的海涅，雷露出了爽朗的笑容。
<br /><br />
「很可惜，我不是很擅長用魔法呢。既然投降了我也不會妨礙你，自己想辦法治好試試看吧？」
<br /><br />
「……說什麼蠢話……能做早做了阿……！！阿……阿阿阿阿、好痛……好痛喔喔喔……救命……救命喔喔喔……！！」
<br /><br />
「有那麼痛嗎？看起來不是什麼大不了的傷口呢。我覺得在這個世道中，可是有更適合稱之為地獄般的苦痛喔」
<br /><br />
「……那種事到底在哪裡啊……！！」
<br /><br />
雷莞爾一笑。
<br /><br />
「誰知道。只是總覺得如此罷了」
<br /><br />
他轉過身去。海涅朝著離去的背影叫道。
<br /><br />
「喂、喂、等一下……你要去哪阿！！救救我啊！救命、救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
<br /><br />
海涅的悲鳴遠遠的、遠遠的在水中都市回響著。
<br /><br />
