# 3-25 生命光輝



<br /><br />
「……將魔族給…………殺、光………………？」
<br /><br />
愛蓮呆滯的說道。
<br /><br />
「……將暴虐魔王給…………殺掉…………？」
<br /><br />
彷彿腦子逐漸上火似的，潔西卡嘟噥道。
<br /><br />
「…………殺掉？」
<br /><br />
粉絲小夥伴們宛如在說夢話一般的喃喃自語，透過＜思念通訊＞傳了過來。
<br /><br />
呼姆，稍微麻煩了起來。
<br /><br />
該注意一下嗎？
<br /><br />
「……不、不對。大家，不要想些奇怪的事情……！這個聲音，肯定是來自於敵人的攻擊阿。洗腦魔法之類的……！」
<br /><br />
「阿、是……是嗎……那該怎麼辦？」
<br /><br />
「沒事的。阿諾斯大人的話肯定在思考解決的辦法。這種充滿大叔臭的聲音，就該用阿諾斯大人的美聲給覆蓋過去！」
<br /><br />
「恩、對阿……阿諾斯大人」
<br /><br />
「阿諾斯大人，今天也好有形阿……」
<br /><br />
「說了將妳們的愛傳達過來的這種話……真是的，這輩子再也不洗耳朵了啦！！」
<br /><br />
「……阿阿、果然沒辦法……！」
<br /><br />
「振、振作一點、愛蓮。只要想著阿諾斯大人的事情就好了這話不是妳說的嗎！？」
<br /><br />
「……是那樣沒錯，但阿諾斯大人的聲音太尊貴了，光是在腦中想想就感覺自己要變的奇怪了說……」
<br /><br />
「……敵人的攻擊勒？」
<br /><br />
「啥？完全沒事啊」
<br /><br />
「真不愧是阿諾斯大人……」
<br /><br />
「嗯，阿諾斯大人好厲害……」
<br /><br />
呼姆，精神力意料外的高阿。
<br /><br />
不過，還是別讓這種狀態持續下去了吧。
<br /><br />
於是我解除了魔法＜聖域＞。
<br /><br />
「阿諾斯」
<br /><br />
米夏呼喚著我。
<br /><br />
「剛才是？」
<br /><br />
「聽見了嗎？」
<br /><br />
她輕點著頭。
<br /><br />
因為透過魔法＜魔王軍＞聯繫在一起。
<br /><br />
即使她能聽見也沒什麼好奇怪的。
<br /><br />
「憎惡之塊」
<br /><br />
確實，是與這個形容十分相襯的聲音。
<br /><br />
「還有感覺到什麼嗎？」
<br /><br />
「類似的感情知道一個」
<br /><br />
米夏靜靜的說道。
<br /><br />
「學院長」
<br /><br />
呼姆。原來如此。
<br /><br />
確實，海涅曾說過聽見勇者卡農聲音之類的話。
<br /><br />
那或許是指這麼一回事。
<br /><br />
看來勇者學院也不亞於魔王學院啊，在製造麻煩這一點上。
<br /><br />
「……阿諾斯・沃爾迪戈多……」
<br /><br />
雷特利亞諾發出了灰暗的聲音。
<br /><br />
與先前同樣無生氣的眼神，卻似乎有那裡不同。
<br /><br />
借用米夏的話來說，就是被困在贈惡的牢獄之中吧。
<br /><br />
注意到的時候，被捲入＜聖域熾光砲＞的瑟希婭已經站了起來。
<br /><br />
她手持的光之聖劍恩哈雷發出了前所未有的魔力。
<br /><br />
那份光輝，宛如燃燒殆盡前的星光一般。
<br /><br />
「……即使你不是暴虐的魔王，你所持有的那份力量也相當危險。總有一天，肯定會威脅到我們人類吧……」
<br /><br />
像是把僅有的公義捨去一樣，雷特利亞諾說道。
<br /><br />
瑟希婭對雷特利亞諾的發言有了反應，將視線投向了我這。
<br /><br />
那沒有感情的瞳孔，讓人聯想起只會聽從命令的人偶一般。
<br /><br />
然而，被聖劍之光所覆蓋的盡頭處確實有著她的根源。
<br /><br />
「……你能來到這個學院交流……對我們來講，應該說是再好不過的僥倖吧……」
<br /><br />
雷特利亞諾嘟噥的同時，瑟希婭也衝向了我。
<br /><br />
「阿諾斯」
<br /><br />
「不用擔心」
<br /><br />
我向米夏打了聲招呼，為了迎擊瑟希婭而往前踏出。
<br /><br />
她在自身的左胸前畫了魔法鎮。
<br /><br />
那個術式是――
<br /><br />
「退下、米夏！」
<br /><br />
我為了保護身後的米夏而展開了反魔法。
<br /><br />
「聽著、瑟希婭。別用那個魔法。那可不會產生喜聞樂見的結果」
<br /><br />
無視我的忠告，瑟希婭衝了過來。
<br /><br />
「事到如今才感到恐懼嗎。結束了，阿諾斯・沃爾迪戈多。好好理解勇者的意志吧」
<br /><br />
瑟希婭逼近著。
<br /><br />
發動魔法也不是一定要詠唱才行。
<br /><br />
但是，雷特利亞諾就像是在代替無法說話的瑟希婭一般喊著。
<br /><br />
「――＜根源光滅爆＞！！」
<br /><br />
在離我最近的距離，瑟希婭將光之聖劍恩哈雷刺往自己的左胸。
<br /><br />
一瞬間，從她的身體，那個根源顯現出無數個光團，崩壞開始了。
<br /><br />
＜根源光滅爆＞。
<br /><br />
將根源所持有的全部魔力強制開放，進而引起爆炸的勇者的光之禁咒。
<br /><br />
俗稱根源爆發，這也是捨身的自爆魔法。
<br /><br />
不只是捨去自己的性命，連來世的可能性也一併捨去，在這之後應該傳承了好幾世代的魔力會直接在這個場所爆發。
<br /><br />
那份威力，遠遠超過了施術者能駕馭的範疇。
<br /><br />
世界被光輝所壟罩。聲音被抹消。
<br /><br />
比白色更加潔白，純白的生命之光充滿了整個聖明湖。
<br /><br />
「……看來是你小看了呢，我等的覺悟、我等的勇氣……」
<br /><br />
根源爆炸平息後，雪白的世界也漸漸回復原來應有的顏色。
<br /><br />
「我應該說過別那麼做了吧」
<br /><br />
我的聲音，使雷特利亞諾陷入驚愕與絕望交錯的表情。
<br /><br />
「認真的嗎，雷特利亞諾。這可是讓她白死了喔」
<br /><br />
「………………什…………………麼…………………………」
<br /><br />
緊咬著牙根的聲音。
<br /><br />
嘎嘎的顫抖著，發出呻吟般的聲音，雷特利亞諾一副說不出話的模樣。
<br /><br />
「沒事嗎、米夏？」
<br /><br />
乖乖聽我的話，退至魔王城附近的米夏說道。
<br /><br />
「因為被阿諾斯保護了」
<br /><br />
藉著＜破滅之魔眼＞的反魔法抑制了根源爆炸。
<br /><br />
姑且也有＜轉移＞退出的手段，不過＜根源光滅爆＞的範圍過於寬闊。雖然不是爆炸中心威力會相較於差，但也是非常強力的魔法。
<br /><br />
即使雷和莎夏能設法防住，米薩和粉絲小夥伴們恐怕也無法得救。
<br /><br />
「……為…………何…………？」
<br /><br />
雷特利亞諾終於說出了像樣的話。
<br /><br />
當我視線朝向他時，他說道。
<br /><br />
「……為何，處在＜根源光滅爆＞的爆炸中心……卻是那副無傷的樣子阿……！？」
<br /><br />
「不過是拋棄了未來，就以為能觸及到我嗎」
<br /><br />
緩慢的朝著雷特利亞諾的方向，邁出腳步。
<br /><br />
「看來我確實小看你們了。不過是區區的學院對抗測試，沒想到會使用上＜根源光滅爆＞呢」
<br /><br />
又一步，我邁出腳步。
<br /><br />
「真是漂亮的覺悟。可是，即便用你們全員的未來來交換，生命也不是那麼廉價的東西」
<br /><br />
在往前一步，我邁出腳步。
<br /><br />
在那個時候，宛如閃光一般的劍擊朝我襲來。
<br /><br />
我以右手接住，並揮了開來。
<br /><br />
「……嚄」
<br /><br />
即使是我也吃了一驚呢，這個。
<br /><br />
「…………」
<br /><br />
阻擋在我眼前的，是剛才應該在＜根源光滅爆＞中消滅的瑟希婭。
<br /><br />
根源爆發已經被引發。不可能會在甦生了。本應該消失的光之聖劍恩哈雷也握在她的手中。
<br /><br />
「這不是挺有趣的嗎。對吧、雷特利亞諾？」
<br /><br />
即使這麼說著，他也只像是威嚇著什麼一樣顫抖著。
<br /><br />
照之前所見的性格來看，還以為他會意氣風發的進行解說呢。
<br /><br />
幕後有些什麼，應該是這樣吧。
<br /><br />
「…………」
<br /><br />
瑟希婭踢向地面。
<br /><br />
在一瞬間接近我的同時，再次在左胸畫上了魔法陣。
<br /><br />
接著她立刻以恩哈雷刺向自己。
<br /><br />
＜根源光滅爆＞的爆炸將周圍染成了白色。
<br /><br />
我用＜破滅之魔眼＞的反魔法壓制住了它。
<br /><br />
瑟希婭死了。根源也全部被消滅了。
<br /><br />
然而――
<br /><br />
「…………」
<br /><br />
理應被消滅的瑟希婭，又不知從何處現身，並第三次阻擋在了我的面前。
<br /><br />
「呼姆。週而復始呢」
<br /><br />
雖說如此，＜根源光滅爆＞也不是那麼輕易就能消除的魔法。必須查明這傢伙為什麼能一直復甦。
<br /><br />
如果是因為＜根源光滅爆＞而死的話，無論如何應該都死透了才是。真是的，宛如在跟真正的勇者打架一樣。
<br /><br />
――阿諾斯君、聽的見嗎？――
<br /><br />
響起了＜思念通訊＞。
<br /><br />
沒有傳給勇者學院，只發給我的秘密通訊。
<br /><br />
――請來到神殿。拜託了。只有我能阻止瑟希婭――
<br /><br />
＜思念通訊＞切斷了。
<br /><br />
「愛蕾諾？」
<br /><br />
米夏說道。
<br /><br />
「無法斷言是否為陷阱就是了」
<br /><br />
呼嚕呼嚕的，米夏搖著腦袋。
<br /><br />
「沒有說謊」
<br /><br />
看來愛雷諾跟其他人不是一鼻孔出氣的樣子呢。
<br /><br />
嘛，米夏那麼說的話，肯定就是那樣吧。
<br /><br />
「我去」
<br /><br />
「知道了。這傢伙就由我來壓制吧」
<br /><br />
這次是在稍微遠一點的位置，為了再次使用魔法＜根源光滅爆＞而將光之聖劍刺入自己的胸膛。
<br /><br />
在那一瞬間我逼近她，並果斷的以右腕刺穿了她的胸口。
<br /><br />
「…………！」
<br /><br />
「真是學不乖的傢伙。我會讓妳就那樣一直自爆嗎」
<br /><br />
在體內描繪魔法陣，使用了起源魔法＜時間操作＞。
<br /><br />
目標是＜根源光滅爆＞。停止魔法本身的時間，以防根源爆炸。
<br /><br />
「呼姆。果然無法馬上停止嗎」
<br /><br />
對魔法本身使用起源魔法什麼的果然還是有些勉強，嘛，不過也只是時間上的問題罷了。
<br /><br />
「小心點喔」
<br /><br />
「妳也是呢」
<br /><br />
小小的點著頭後，米夏使用了魔法＜轉移＞。
<br /><br />
