# 3-30 禁忌的魔法



<br /><br />
「那麼，今天的課就上到這」
<br /><br />
結果，直到放學為止都沒看見愛雷諾的身影。
<br /><br />
八九不離十，只能認為發生什麼意外了吧。
<br /><br />
學院對抗測試時，神殿中的愛蕾諾曾說過無法憑自己的意志行動，如果現在還是和當時的狀態一樣，那麼肯定是沒有辦法來的才是。
<br /><br />
應該由這邊去找她嗎。
<br /><br />
「那個，阿諾斯大人。接下來大家要一起去參加祭典，您有何打算……？」
<br /><br />
米薩出聲搭話。
<br /><br />
「呼姆。稍微有些事。你們玩個痛快吧」
<br /><br />
「是那樣阿」
<br /><br />
「今天我也PASS」
<br /><br />
雷說道。
<br /><br />
「有點睡眠不足」
<br /><br />
「你熬夜了嗎？」
<br /><br />
「換了枕頭所以睡不好呢」
<br /><br />
「是那樣阿……」
<br /><br />
米薩看起來很遺憾的樣子。
<br /><br />
雷接近她，小聲的說道。
<br /><br />
「等我小睡完後，再來會合吧」
<br /><br />
「……那、那ー個……」
<br /><br />
原來如此。
<br /><br />
是想偷偷創造兩人的時間嗎。
<br /><br />
「討厭嗎？」
<br /><br />
「沒、沒有。那麼、好的。就、就那樣吧」
<br /><br />
一邊凝視著那兩人，粉絲小夥伴的少女們小聲的說道。
<br /><br />
「……雷同學、說他睡眠不足……」
<br /><br />
「嗯。雷同學和阿諾斯大人的宿舍是在同一間吧……？」
<br /><br />
「打住、打住！在想些什麼阿！？」
<br /><br />
「雖然沒特別在想什麼，只是無意間想到某種特殊之接觸……」
<br /><br />
「別說什麼特殊之接觸啦！」
<br /><br />
「……那、那麼一來、也就是說……今天……米薩她……」
<br /><br />
「間接同牀共枕的好機會！？！？」
<br /><br />
無視她們間的對話，我離開大禮堂。
<br /><br />
使用了魔眼，卻探索不到愛蕾諾的魔力。
<br /><br />
魔力被消除了嗎。說起來米夏也是，似乎也沒能探索到愛蕾諾的位置。
<br /><br />
不過，迪亞哥的魔力倒能捕捉到。
<br /><br />
若她在勇者學院裡發生了什麼，我不認為那個學院長會一無所知。
<br /><br />
我靠著＜幻影擬態＞透明化，並以＜秘匿魔力＞隱藏魔力之後，開始尾隨正好出去的迪亞哥。
<br /><br />
他快步前進的方向是，聖明湖那。
<br /><br />
迪亞哥用＜飛行＞魔法降落至水底。本以為是要去神殿，他卻來到對面的水中洞穴。
<br /><br />
沿著昏暗的洞窟前進，最深處有座小泉池。
<br /><br />
聖水正從中湧出。
<br /><br />
他使用魔法＜水中活動＞跳進了泉水中。
<br /><br />
追隨其後才發覺與外面所見不同，裡面非常深而寬闊。
<br /><br />
在這之中迪亞哥使用＜飛行＞飛翔般的游著，往泉底潛入。
<br /><br />
不曉得潛了多深以後，才終於見底。
<br /><br />
有扇巨大的門。似乎施加了魔法＜施錠結界＞的樣子。有著通行權的迪亞哥打開了門，進入裡面。
<br /><br />
在怎麼樣如果現在去開門，原本消除的身姿以及魔力都會顯現。
<br /><br />
還是先等門裡的人走遠再說吧。
<br /><br />
「開啟」
<br /><br />
過了一會，我使用＜施錠結界＞解鎖，打開門。
<br /><br />
裡面是石造的建築物。
<br /><br />
透過魔法，外面的泉水似乎不會從門口流入。
<br /><br />
他到底來這做什麼呢
<br /><br />
我緩緩走在通路上。
<br /><br />
接著不久，發現牆壁倒塌的地方。
<br /><br />
相較之下較為新。從尚未修理完畢的地方來看，大概是這幾天才毀壞的吧。
<br /><br />
越往裡面走，內部被破壞的地方就越明顯。
<br /><br />
地板和天花板，牆壁都被砸碎、切斷，好幾處都留有不同大小的窟窿。
<br /><br />
呼姆。活像最近才有人在這裡戰鬥一樣呢。
<br /><br />
「還沒有找到任何線索嗎！」
<br /><br />
怒吼聲回響著。是迪亞哥發出的。
<br /><br />
從附近的門傳出來的聲音。
<br /><br />
站在那前面，側耳傾聽著。
<br /><br />
「……只、只知道是個帶著假面的男子……」
<br /><br />
「這不是今天早上才通報過嗎！我要的是新的情報！」
<br /><br />
「真的十分抱歉」
<br /><br />
「難道不是魔王學院那夥人幹的好事嗎？」
<br /><br />
「……那個，因為無法感知賊人的魔力，所以是否連魔族都無法判別……」
<br /><br />
無法感知魔力的假面男……嗎。
<br /><br />
好像在哪聽過的話呢。
<br /><br />
「而且魔王學院還不知道我們的計畫。那些傢伙攻擊這個設施的可能性應該不高。恐怕，是西邊的維利希亞帝國搞的鬼吧」
<br /><br />
「他們應該沒有做出這種事的理由才對！因為與他們已經維持千年以上的友好關係了！」
<br /><br />
「……話雖如此，那邊也不至於蠢到完全相信阿瑟席翁吧。是不是有間諜呢？也許是聽到了聖母的傳言」
<br /><br />
可能是因為迪亞哥的默不作聲，現場也跟著沉默起來。
<br /><br />
「聖母的所在地應該沒有被注意到吧？」
<br /><br />
「是的。雖然假面男盡情的胡鬧了一翻，但是沒有讓他得逞」
<br /><br />
現場再度沉默了一會。
<br /><br />
接著像是想到了什麼好主意一般，迪亞哥說道。
<br /><br />
「好。那麼，就這麼辦吧。就把這次的襲擊當作魔族幹的好事」
<br /><br />
「……要逮捕魔王學院裡的某個學生嗎？」
<br /><br />
「做法什麼的都無所謂。只要向民眾傳達正義在我們這就好了。製造一個合理進攻迪爾海德的大義之名」
<br /><br />
「也就是，終於？」
<br /><br />
「實現我等夙願的時機來臨了」
<br /><br />
「遵命！瞭解了！」
<br /><br />
「密探的事就交給你了。去找出來，讓他吐的一乾二淨。用什麼手段都沒關係」
<br /><br />
「遵命！」
<br /><br />
傻的沒極限。
<br /><br />
即使去捏造那種不存在的火種也想要打仗嗎。
<br /><br />
明明好不容易才迎來了和平，卻又為何如此不滿？
<br /><br />
直接當場殺光他們也行，但昨天我才剛把他的根源毀滅過。
<br /><br />
直接摧毀他們的計劃更快吧。
<br /><br />
雖然不知道聖母是何許人也，但對勇者學院來說無疑是最重要的人物吧。
<br /><br />
從至今為止的情況來分析，最有可能的應該是愛蕾諾。
<br /><br />
假面男也找不到的情況來看，應該在某處有著隱藏的房間
<br /><br />
即使驅使魔眼，也找不到任何可能有魔法機關的地方。
<br /><br />
不如說有的話，根本就是在告訴它人此地無銀三百兩一樣。
<br /><br />
也就是說，是如同魔王城的地下迷宮，有著沒有靠魔力來隱藏的房間。
<br /><br />
我折返回去，來到牆壁被破壞的通道。
<br /><br />
輕輕的抬起腳，然後"咚"的踏向地板。
<br /><br />
緊接著咚鏗咚鏗的，因我踏腳所造成的震動使建築物劇烈的搖晃起來。
<br /><br />
「敵、敵襲！全員就戰鬥位置！！」
<br /><br />
士兵們陸陸續續的湧出。
<br /><br />
然而，發現無論何處都沒有賊人的身影時，所有人都露出驚訝的表情。
<br /><br />
「……是地震嗎……？」
<br /><br />
「……這在聖明湖明明很少發生……是因為湖水乾枯所造成的影響嗎……？」
<br /><br />
士兵們交換著那樣的對話。
<br /><br />
這期間我以魔眼探索他們的魔力，把握住全隊的配置。
<br /><br />
呼姆，那邊嗎。
<br /><br />
我沿著通路直直走到目的地。
<br /><br />
等了一陣子直到士兵們都走光後，我朝一堵看似普通的牆走去。
<br /><br />
接著伸出手指，壓了下去。
<br /><br />
於是牆壁緩緩的打開。是扇沒有使用魔力的隱藏門。
<br /><br />
無論如何去防止資訊洩漏，在緊急時刻自然而然的想去保護應該保護的事物才是人的本性。
<br /><br />
如果將士兵的配置和建築物搖晃時產生的不自然震動對照起來，輕輕鬆鬆的就能得出解答。
<br /><br />
門內深處，我筆直的走過昏暗的通道。
<br /><br />
同樣的這裡安裝著幾個沒有使用魔力的陷阱，但都簡單的看破了。
<br /><br />
不久後，眼前出現微弱的藍色光芒。
<br /><br />
在那有的是一處寬敞的空間。
<br /><br />
數千、不，超過一萬個聖水球漂浮著，在那些裡面都有著全裸的少女。
<br /><br />
瑟希婭・卡農・伊傑西卡。
<br /><br />
毫無疑問，就是那個在對抗戰中遇見的序列第一的那位。
<br /><br />
總數超過一萬的少女們，全員，都持有著同樣的根源。
<br /><br />
而且，在房間中央那顆最大的聖水球中，愛蕾諾就在裡面。
<br /><br />
和昨天在神殿看到的一樣全身散發出魔力的光輝，她的輪廓因此變得模糊。
<br /><br />
身上纏繞著幾個魔法文字浮現而出，在身體周圍漂浮著。
<br /><br />
得知她的魔力，正在流向其他的聖水球。
<br /><br />
「愛蕾諾」
<br /><br />
我解除＜幻影擬態＞，呼喚著那個名子。
<br /><br />
「……阿諾斯君……」
<br /><br />
她感到吃驚，卻又喜悅的看向我。
<br /><br />
「對不起喔。失了約。這個稍微出乎了我的預料呢」
<br /><br />
「沒什麼，如約定那樣正好放學後。一點問題也沒有」
<br /><br />
於是，愛蕾諾微笑著。
<br /><br />
「我就，覺得，你一定會來的」
<br /><br />
她豎起手指說道。
<br /><br />
然後，用著柔和的表情看著我。
<br /><br />
「雖然是在這樣的地方，但可以聽聽我的請求嗎？」
<br /><br />
「直說無妨」
<br /><br />
「希望阿諾斯君，能消滅一個根源」
<br /><br />
「呼姆。誰的？」
<br /><br />
她以直言不諱的語氣說道。
<br /><br />
「我的」
<br /><br />
愛蕾諾臉上浮現出的笑容沒有一絲虛偽。
<br /><br />
那是，發自於內心的願望。
<br /><br />
「一直，在等待著。能從這個永恆的地獄之中，解放我和瑟希婭的人。阿諾斯君，我的真身呢」
<br /><br />
她接著告白著。
<br /><br />
「是人類絕對不可以創造出來的，禁忌的魔法喔」
<br /><br />
