# 3-36 兩千年前的誓約



<br /><br />
橫跨迪爾海德與阿瑟席翁的寬闊森林，其名為托拉之森。
<br /><br />
在國境的東邊，阿瑟席翁這一側所佈陣的是蓋拉底魔王討伐軍。
<br /><br />
在那之中有著根源複製的少女們，總共一萬人的瑟希婭。
<br /><br />
全員的面容都被盔甲所遮覆，身上配置著光之聖劍恩哈雷的她們，正防備著迪爾海德軍的襲擊。
<br /><br />
另一方面，國境西邊則有迪爾海德軍的先遣部隊，可以看見皇族派魔族們的身姿。以魔皇為首，作為部下的正歸軍各自構築成數個部隊
<br /><br />
在森林內建造了許多聳立著的巨大魔王城。
<br /><br />
兩軍的距離還離很遠，現在還只是互相敵視著的狀態。
<br /><br />
然而，這種膠著的狀態肯定不會持續太久吧。
<br /><br />
只要有一方先出手，戰火瞬間就會蔓延。
<br /><br />
絕對不能讓兩軍接觸。
<br /><br />
雷的身姿隱藏在迪爾海德一側的國境前。
<br /><br />
那個男人的話，肯定不會讓先遣隊踏上國境線。
<br /><br />
先遣隊的佈陣區在更西邊點的位置，艾亞之丘上駐紮著迪爾海德的本隊。數量約莫為兩萬。恐怕七魔皇老也在這些敵人中吧。
<br /><br />
我盯著建立在艾亞之丘上的漆黑魔王城。
<br /><br />
「我上了。你們可別被雜魚吸引目光了。保持四人一齊行動，目標只有七魔皇老」
<br /><br />
「遵旨」
<br /><br />
朝著敵人的部隊筆直前進的我身後，緊跟著的是梅爾赫斯等四位七魔皇老。
<br /><br />
「……站住，來者何人？」
<br /><br />
魔族的士兵們向從阿瑟席翁的方向襲來的我們架起魔劍。
<br /><br />
「等下。那位不是梅爾赫斯大人嗎……？」
<br /><br />
「艾維斯大人和、蓋伊歐斯大人、伊特魯大人也……」
<br /><br />
「這是指，這下七魔皇老全員，都打算參與這場戰鬥的意思嗎」
<br /><br />
士兵們露出明亮的表情，收回舉起的劍。
<br /><br />
明明身在戰場，實在是太天真了。
<br /><br />
我揪住了最前頭的男人的臉。
<br /><br />
「咕喔……搞、搞什麼……！？」
<br /><br />
「即便是熟人也不可疏忽大意喔。那可不一定是友軍」
<br /><br />
將魔法屏障覆蓋至那位男子的全身。接著，就那樣舉起。
<br /><br />
「什……放、放開我……」
<br /><br />
「阿阿、現在就給你鬆手」
<br /><br />
輕輕的舉起那個男人，接著朝迪爾海德軍的士兵最密集的地方猛烈的扔去。
<br /><br />
「啥……嗚、阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！？」
<br /><br />
迪爾海德軍各處皆設置著魔法屏障，然而卻被我用魔法屏障所包住的男人宛如砲彈一般貫穿，嘩啦嘩啦的兩百人左右被輕易吹飛了。
<br /><br />
「敵、敵襲……！！？」
<br /><br />
「……怎麼可能，阿瑟席翁軍什麼時候來了？」
<br /><br />
「不、不是阿瑟席翁軍。那些是魔族！！」
<br /><br />
「你說什麼？難道背叛了暴虐的魔王嗎？是何許人也！？統一派來的嗎！？」
<br /><br />
「那、那是……七魔皇老、梅爾赫斯大人們……」
<br /><br />
「說啥……！？」
<br /><br />
我站到了腳懸浮著，像是指揮官的男人面前。
<br /><br />
「你說背叛？」
<br /><br />
指揮官表情險峻的架起魔劍。
<br /><br />
他的部下們也絲毫不疏忽大意的凝視我。
<br /><br />
「搞錯了呢。這邊才是真正的魔王軍。去跟阿沃斯·迪爾海維亞報告便是。說是本尊打來了」
<br /><br />
「只有四人算什麼魔王軍！？給我突擊。擊潰他們！！！」
<br /><br />
「可是，那邊有梅爾赫斯大人們！！」
<br /><br />
「七魔皇老不可能將獠牙向著暴虐魔王！肯定是假貨！給我打！！」
<br /><br />
哎呀哎呀，真是麻煩。
<br /><br />
「還不明白的話，就讓我教教你們。無論是四人也好，一人也好――」
<br /><br />
抬起腳，接著盡情的踏向地面。
<br /><br />
「余便是魔王軍」
<br /><br />
轟隆轟隆的大地開始震動，士兵們全身劇烈的搖晃著。在這兩千年間，迪爾海德從未遭面臨過的史無前例的大地震面前，他們只能相繼摔在地上。
<br /><br />
「什、咕阿阿阿阿阿，這、這是在搞啥……！！！」
<br /><br />
「咕喔、嘎呀阿阿阿阿阿……！！」
<br /><br />
「大、大地裂開了……嗚喔喔……！！」
<br /><br />
「別畏懼，往天空。飛起來！」
<br /><br />
士兵們一齊使用＜飛行＞逃向空中。
<br /><br />
不過，他們很快便失去速度，墜落的身軀摔在了地面上。
<br /><br />
「飛、飛不起來……咕阿阿阿……！！」
<br /><br />
「怎、怎麼回事，魔力場如此混亂……嗚喔喔喔喔……！！」
<br /><br />
「該、該死，這到底，發生什麼事了……！？」
<br /><br />
我就那樣悠然的踏出腳步，說道。
<br /><br />
「你們以為地震造成的影響就不會波及至空中嗎」
<br /><br />
每當我踏步時，傳到大地的魔力便會引起大地震。那個震動也使得大氣震動，擾亂著天空的魔力
<br /><br />
「給我記著。魔王之進軍就是這麼回事」
<br /><br />
筆直的，朝著健在艾亞之丘的魔王城前進。
<br /><br />
不過是如此而已，在我半徑數公里內的士兵全員屈膝在地面，頭撞向至大地。
<br /><br />
宛如在向我行禮一般。
<br /><br />
魔族的大軍們瞬間潰滅。
<br /><br />
正是這個時候。
<br /><br />
看見從魔王城使用＜飛行＞飛出的三個影子。
<br /><br />
從魔力量來判別，是七魔皇老吧。
<br /><br />
「呼姆。來了嗎。梅爾赫斯」
<br /><br />
「請交給我」
<br /><br />
梅爾赫斯等四人以＜飛行＞浮起，朝向那三個影子飛去。
<br /><br />
「米夏，妳那邊如何？」
<br /><br />
通過＜思念通訊＞，可以聽見她的聲音。
<br /><br />
「順利」
<br /><br />
藉由＜魔王軍＞連起魔法線，我共享了她的視野。
<br /><br />
放眼所見的是一片沙漠。
<br /><br />
打算加入迪爾海德軍的魔族集團正朝著那裡前進，可是依序被米夏以＜創造建築＞創造的流沙吞沒。
<br /><br />
就算想用魔法，那一片沙漠中也沒有任何藏身之處。莎夏的＜破滅之魔眼＞一覽無遺，根本無法按自己的想法來構築術式。
<br /><br />
＜破滅之魔眼＞的魔力消耗量大。對現在的莎夏來說，雖然還不能長時間維持，不過她靈巧的只對展開的魔法陣一部分使用魔眼效果。
<br /><br />
構築中的術式一部份被破壞的話，想要修復是十分困難的事，魔法陣自然會瓦解。如果是老練的術者也許能重新來過可是，就我所看到的後面聚集來的人雖多，卻好像沒什麼實力
<br /><br />
儘管如此，好歹也是數萬規模的兵力。在數量形成的暴力面前，也會漸漸被逼退的吧。
<br /><br />
能堅持到什麼地步，就要考驗兩人的實力和作戰方式了。
<br /><br />
「莎夏。流砂裡面。確認到魔法術式。＜創造建築＞」
<br /><br />
「看來是想製作障礙物，躲避＜破滅之魔眼＞的樣子。怎麼會讓你得逞呢」
<br /><br />
莎夏的＜破滅之魔眼＞望向米夏所指的方向，破壞了魔法術式。就算是障礙物也好，只要有魔力便能發動效果，可是發動＜破滅之魔眼＞時很難去窺視深淵。
<br /><br />
而且原本莎夏就不擅長去精細看透魔力的流向。
<br /><br />
不過，這點經由米夏的補足之後便沒有了任何死角。
<br /><br />
指揮系統不明確的魔族們，因為無法把握戰況，基本上陷入了混亂之中。
<br /><br />
而且米夏接二連三的使用＜創造建築＞製造出陷阱，更使得他們無法按照所想的前進。
<br /><br />
「呼姆。也就如此而已吧」
<br /><br />
視線移回自己的視線上，周圍俯臥的魔族士兵們嘎搭嘎搭的顫抖著，頭垂向地面。
<br /><br />
雖然仍有魔族憑一己之力站起身，但他們僵在了原地。
<br /><br />
如果這不是戰爭的話，那些站起身的實力者也能發揮相應的實力吧。然而，這兩千年以來，迪爾海德一直是和平的。
<br /><br />
在初次戰鬥中，就看見夥伴們接二連三倒下的光景，會感到畏懼也是無可奈何之事。
<br /><br />
搞不好比自己還強的人也無計可施的倒下了。一旦這麼想的話，身體便無法行動。
<br /><br />
若是被恐懼所吞噬，無論怎麼強大的實力者也會輕易死去。之前和米夏說過的事，此刻正在眼前上演。
<br /><br />
如果七魔皇老沒有被梅爾赫斯他們壓制住的話，也許不會變成這樣吧。
<br /><br />
為了展現自己的雄姿，我以＜飛行＞緩緩的飛著，降落至矗立在山丘上的魔王城前。
<br /><br />
「你想當個家裡蹲到什麼時候？給我滾出來，阿沃斯·迪爾黑維亞」
<br /><br />
刻劃一門魔法陣，將魔力注入其中。
<br /><br />
漆黑的太陽從魔法陣出現的瞬間，吱、的一聲，魔王城的大門打開了。
<br /><br />
我向裡面窺視。神聖的光芒打破了我的反魔法，刺穿了我的身體。
<br /><br />
靈神人劍伊凡斯瑪那，肯定就在裡面不會錯。
<br /><br />
「呼姆。是讓我進去嗎」
<br /><br />
毫不猶豫的，朝魔王城的入口前進。
<br /><br />
「阿諾斯大人……！」
<br /><br />
從米薩那發來了＜思念通訊＞。
<br /><br />
「怎麼了？」
<br /><br />
「和雷的＜思念通訊＞斷掉了……！」
<br /><br />
什麼？
<br /><br />
驅使魔眼，確認著。
<br /><br />
「呼姆。＜魔王軍＞的魔法線似乎被切斷了」
<br /><br />
就在前不久，還和雷共享著視野。
<br /><br />
在我意識集中至魔王城深處的那一瞬間，雷的身體發生了什麼吧。
<br /><br />
說起來，那個男人不擅長用魔法。
<br /><br />
即便魔法線斷了，也不認為他會被輕易被打敗。
<br /><br />
「阿諾斯大人，抓住了三名七魔皇老」
<br /><br />
是梅爾赫斯。
<br /><br />
真奇怪。比想像中的還快。
<br /><br />
「融合的敵人的根源怎麼了？」
<br /><br />
「……那是，看來丟下身體逃跑了的樣子」
<br /><br />
逃了？
<br /><br />
這種時刻，有捨棄七魔皇老身體的理由嗎？
<br /><br />
如果沒有七魔皇老的頭銜，就無法去重整那些泥娃娃軍隊了。
<br /><br />
「阿諾斯大人，先遣隊、快要越過國境了！」
<br /><br />
「還沒有確認到，雷同學的身影」
<br /><br />
從粉絲小夥伴那發來了＜思念通訊＞。
<br /><br />
「國境那邊由我們來處理吧。我等君主還請安心對付阿沃斯·迪爾海維亞」
<br /><br />
艾維斯說道。
<br /><br />
再一次將視線頭向魔王城深處。
<br /><br />
我不認為雷會被輕易打敗。
<br /><br />
那個男人的話，即使被逼得走投無路，也會馬上還以顏色吧。
<br /><br />
這場戰爭中最大的威脅是擁有靈神人劍的阿沃斯·迪爾海維亞。然後，那把劍毫無疑問的就在這魔王城裏頭。那傢伙不可能移開目光。
<br /><br />
如此一來，國境那邊相信雷，讓梅爾赫斯他們去應付最為上策。
<br /><br />
可是――
<br /><br />
胸口有些騷動。
<br /><br />
有種奇妙的違和感。　
<br /><br />
敵人的目標是什麼？
<br /><br />
為何七魔皇老三人會在這個時機拋棄身體呢？
<br /><br />
為何阿沃斯·迪爾海維亞會漠視特意召集的士兵們喪失戰意？
<br /><br />
為何，自己將魔王城的門給打開，特意告訴我靈神人劍在這裡?
<br /><br />
究竟，為何――？
<br /><br />
「……呼姆。原來如此。是這麼回事嗎」
<br /><br />
我展開＜轉移＞的魔法陣。
<br /><br />
「梅爾赫斯。將靈神人劍和魔王城用＜次元牢獄＞隔離。只不過，如果阿沃斯·迪爾海維亞有要出來的跡象，便馬上逃跑。不過十之八九是不會來的吧。恐怕，這只是個誘餌」
<br /><br />
視野染成雪白，我轉移至托拉森林的國境附近。
<br /><br />
在阿瑟席翁的這一側。
<br /><br />
這裡剛好沒有生長樹木，宛如林中落了個大洞一般，形成了一片寬闊的草原。
<br /><br />
我身後不遠處，便能看見蓋拉底魔王討伐軍的陣營。
<br /><br />
側耳傾聽著。
<br /><br />
於是，聽見了聲音。
<br /><br />
「進軍吧，我的同胞們。區區人類，沒有害怕的必要。余不會讓任何一人死去。跟隨我的背影便是！」
<br /><br />
阿沃斯·迪爾海維亞。
<br /><br />
像是在對他的聲音做出反應，從森林內傳來了先遣隊的吶喊。
<br /><br />
如我所料。
<br /><br />
這樣一來，那傢伙的目標也好，之後的目的也罷。
<br /><br />
以及那傢伙是什麼人也是。
<br /><br />
一切，可能都明瞭了。
<br /><br />
我矗立在原地，等待著。
<br /><br />
不久後，在那裡出現了一個男人。
<br /><br />
臉上掛著假面的，阿沃斯·迪爾海維亞。
<br /><br />
他注意到我，並停下了腳步。
<br /><br />
沒有發出任何聲音，阿沃斯·迪爾海維亞凝視著我。
<br /><br />
一瞬間，那股魔力一股氣的膨脹起來。
<br /><br />
沒有任何言語交談，阿沃斯·迪爾海維亞朝我襲來。
<br /><br />
接住那記猛然揮來的手刀，我反過來刺出了右手指尖。
<br /><br />
那傢伙以宛如消失一般的神速迴避後，將我踢飛。
<br /><br />
在離原本場所數米遠的後方位置，我安然著陸。
<br /><br />
為了趁勝追擊，阿沃斯·迪爾海維亞伏下姿態。
<br /><br />
對打算一口氣分出勝負的那傢伙，我說道。
<br /><br />
「時隔兩千年了呢，勇者卡農」
<br /><br />
像是在表現出驚訝一般，阿沃斯·迪爾海維亞的魔力瞬間搖曳著。
<br /><br />
即使擁有我的魔眼，也無法看穿眼前男人的根源。
<br /><br />
我本來以為是假面的緣故。然而，不是。
<br /><br />
根源魔法原本就是卡農所擅長之物。
<br /><br />
只有這點我無所相匹。即使是活生生的狀態下，我也無法靠著根源來領悟出那傢伙的正體。
<br /><br />
「不，可能也不是這樣」
<br /><br />
我打開握起的拳頭。
<br /><br />
在我手掌上的是，相合貝鍊。那其中的一個碎片。
<br /><br />
這是在之前的衝突中，從阿沃斯·迪爾海維亞身上奪過來的東西。
<br /><br />
「雷。看來你已經完成誓言了呢」
<br /><br />
