# 3-6 加拉底特遠征考試




<br />
<br />
下一週――

<br />
<br />
德爾佐格德，第二訓練場

<br />
<br />
聚集的學生們，手上拿著眾多的行李。

<br />
<br />
武具以及魔法道具自然不用提，大型的皮袋內裝滿了替換用的衣服、水以及食物之類的必需品

<br />
<br />
那樣子看起來像是準備去旅行一樣

<br />
<br />
上課鐘聲敲響後，貓頭鷹從窗戶飛了進來

<br />
<br />
「各位，早安」

<br />
<br />
傳出來的是梅諾瓦的聲音。

<br />
<br />
是以貓頭鷹為媒介，透過魔法來說話吧。　

<br />
<br />
「那麼，今天終於要前往阿瑟席翁做學院交流了，目的地是王都加拉底特。與事前通知的一樣，這次的遠征不會由學院率領。

<br />
<br />
我想三年級生應該都知道了，這裡就為了一年級生特意再說明一次吧」

<br />
<br />
也有別的貓頭鷹飛到三年級的班級，同樣可以聽見梅諾瓦的聲音吧

<br />
<br />
「在我們德爾佐格德，像這樣進行遠征時通常都不會來做率領，明明是以魔皇為目標，卻不能靠自己的力量達到目的地的話根本連提都不用提了

<br />
<br />
阿、不過，說是這麼說，但學生之間當然可以互相幫忙」

<br />
<br />
如何到達目的地也是課業的一環吧

<br />
<br />
「從這裡出發去阿瑟席翁有各式各樣的障礙。想渡海的話有埃爾加海峽，走陸路必須越過德魯特斯特山脈，即使想繞道也不得不穿越拖拉森林

<br />
<br />
就算想飛過去也是，阿瑟席翁領空的魔力場十分雜亂，可不是件簡單的事」

<br />
<br />
想選能更快到達的路線是理所當然的事，但這也是在測試有沒有選擇適合自己路線的智慧吧

<br />
<br />
「阿瑟席翁與迪爾海德不同。大家肯定會遇上許多未知的事物。不僅僅是學院教給你們的東西，如何去應對未知的事物，希望你們可以藉由這次的遠征學習到」

<br />
<br />
和之前的課業相比，這好像有趣不少呢

<br />
<br />
可惜的就是埃爾加海峽也好，德魯特斯特山脈也罷，又或是拖拉森林之類的都去過好幾次了。

<br />
<br />
嘛，不過和兩千年前相比樣子應該不一樣了吧

<br />
<br />
「期限十日。順帶一提，在時間內沒有到達加拉勇者學院第三宿舍的學生，就會失去這次學院交流的資格

<br />
<br />
當然各位的名次，與花費多少時間到達這裡的成績息息相關，所以要加油喔。因為三年級已經有遠征的經驗了，如果一年級比他們更快到達，會加不少分喔」

<br />
<br />
十日嗎，嘛，還算妥當吧

<br />
<br />
即使是徒步，若以相應的速度持續奔跑的話也能遊刃有餘到達目的地

<br />
<br />
「順帶一說老師是花了兩天到達喔。三年級的就以這個為目標吧」

<br />
<br />
兩天嗎。作為教師這速度還不錯嘛。

<br />
<br />
畢竟是三年級的導師，魔力看起來比艾米利亞更高。

<br />
<br />
「那麼，現在開始進行加拉底特遠征考試。OＫ，ＧＯ！」

<br />
<br />
聽到信號之後，第二訓練場內半數學生一齊衝向了外頭

<br />
<br />
剩下的人要馬是在確認地圖，要馬是在商量該走哪條路線

<br />
<br />
「吶，阿諾斯。從開才開始就很在意了，你啊，什麼東西都沒帶呢」

<br />
<br />
莎夏過來搭話

<br />
<br />
這麼說來她的行李也相當少，是打算兩、三天內到達吧

<br />
<br />
「沒什麼，畢竟以前經常當天來回加拉底特」

<br />
<br />
如果看見人類搞些什麼小動作，不把它們一一擊潰可不行呢

<br />
<br />
「當天來回什麼的……還是老樣子，那麼扯淡呢……」

<br />
<br />
「要選哪條路呢？」

<br />
<br />
米夏說道。

<br />
<br />
「空路不是很好嗎。即使阿瑟席翁領空的魔力場很混亂，也總會有辦法的吧。不如說，被搞亂魔力場什麼的，自習時早就被某人給弄得不要不要了……」

<br />
<br />
因為莎夏特別喜歡使用＜飛行＞魔法，所以自習時才稍微讓她變得沒那麼好飛。

<br />
<br />
可能是多虧於此，即使不是使用＜飛行＞的狀態也可以很好的飛行了。

<br />
<br />
「雷和米薩呢？」

<br />
<br />
米夏看向兩人

<br />
<br />
「阿哈哈ー，雖然我飛不起來，但如果使用＜雨霊霧消＞的話，我認為可以勉強跟上吧」

<br />
<br />
在＜雨霊霧消＞的範圍內米薩可以自由的移動著。雖然效率很差，但連續使用的話也有相應的移動速度吧。

<br />
<br />
「如果問我選擇哪邊，果然還是跑步比較快。我不太擅長＜飛行＞呢」

<br />
<br />
「那麼，選擇陸行就好了吧？只要低空飛行就好了。這樣一來，就可以大家一起去了」

<br />
<br />
莎夏透過魔法在場描繪出地圖，並用三條紅線標示出遠征的路線

<br />
<br />
「如果排除掉最短路線的托拉森林，可以考慮一下這三條。這裡面最快的，就是穿越這邊這個米雷努沙漠了。當然是以能平安通過作為前提，順利的話一天就可以到了喔」

<br />
<br />
梅諾瓦說過三年級要以兩天為目標，所以是在與他們較勁吧

<br />
<br />
很像莎夏的作風

<br />
<br />
「如果打算徒步，那的確是最好的選擇吧，莎夏。但不過是要去個加拉底特，為什麼要用上地圖？」

<br />
<br />
「……欸？」

<br />
<br />
莎夏臉上露出驚訝的表情。

<br />
<br />
「我不是說過去過了嗎。包括那個在回程時，妳以為我是用什麼魔法？」

<br />
<br />
阿、的，莎夏露出了聲音

<br />
<br />
「＜轉移＞……？」

<br />
<br />
米夏說道

<br />
<br />
「這麼長的距離也能用嗎？」

<br />
<br />
「真要說起來＜轉移＞本來就是以能在一天內進行多次長距離移動，為了繁忙的魔族所開發出來的魔法呢」

<br />
<br />
「……我知道了啦，現在別把那個說出來」

<br />
<br />
明明是為了通俗易懂而做的說明呢

<br />
<br />
「嘛，反正就是這樣。根本用不著一天。一秒就到了」

<br />
<br />
我像莎夏伸出了手。

<br />
<br />
全員牽好手之後，我使用了＜轉移＞

<br />
<br />
眼前風景從一片雪白中取回了顏色，映入在我們眼前的是一座寬闊的湖泊。

<br />
<br />
對面有著城牆，城門內街道往各處擴展延伸

<br />
<br />
王都加拉底特是以湖泊為中心的要塞都市。

<br />
<br />
傳說中能湧出聖水，這座聖明湖本身便是一個自然的魔法陣，擁有著封魔之力的能力

<br />
<br />
即使經過兩千年也依然不變，持續湧出聖水，然而現今這個時代有可以熟練使用這個的人存在嗎？

<br />
<br />
「結果這麼簡單就來了，還挺無聊的吶」

<br />
<br />
「聽說勇者很擅長使劍，如果能在學院交流前遇上的話，一定很有意思」

<br />
<br />
對如此說道的雷，莎夏吃驚般的投以視線

<br />
<br />
說是在學院交流前見個面，但其實是考慮如何用劍分出高下之類的事情吧

<br />
<br />
「雷你總是兩三句離不開劍呢」

<br />
<br />
接著，他露出了爽朗的笑容

<br />
<br />
「說不定是那樣。就跟你兩三句離不開魔王是一樣的道理喔」

<br />
<br />
「說……說什麼呢……」

<br />
<br />
莎夏瞬間紅了臉

<br />
<br />
「又沒什麼，魔王學院的學生只想著魔王的事可是理所當然的。而且妳還是個優等生嘛」

<br />
<br />
好像很不甘心的莎夏，死死的盯著雷

<br />
<br />
「…………給我記好了喔，你這個劍癡……」

<br />
<br />
真少見呢，莎夏和雷會像這樣起小爭執。

<br />
<br />
接著我們朝城門走了過去

<br />
<br />
讓城門口的士兵確認我們身上的制服和校徽之後，馬上就通過了那裡。

<br />
<br />
在穿越城門的途中，從背後傳來『不是說今天還不會來嗎』像這樣哪裡感到不可思議的話

<br />
<br />
「話說回來，勇者學院的第三宿舍在哪裡啊？」

<br />
<br />
「面相勇者學院的正東邊。防禦牆那邊」

<br />
<br />
米夏說道

<br />
<br />
「呼姆。哪個是勇者學院？」

<br />
<br />
「阿諾斯不知道嗎？」

<br />
<br />
「兩千年前沒這東西」

<br />
<br />
於是，米夏指著即便是遠處也清楚可見的高樓。

<br />
<br />
「那個。就是勇者學院阿爾克蘭斯卡。拿到的資料上面有紀載」

<br />
<br />
呼姆。把二千年前的王城阿爾克蘭斯卡拿來做勇者學院了嗎。

<br />
<br />
在和平的世代已經不需要軍事設施，但又可惜了那些魔法設備。

<br />
<br />
所以改變成教育場所，有效的利用著那些吧。德爾佐格德也有魔王學院，所以沒有不自然的地方。

<br />
<br />
可是，乍看之下沒有不自然的地方，反而會讓人覺得奇怪。

<br />
<br />
「總之先進去吧。難得作為第一名到達，不跟梅諾瓦老師見面可不行」

<br />
<br />
「可是她在嗎？怎麼說也不認為今天就有人會來吧」

<br />
<br />
「……確實、是那樣呢……」

<br />
<br />
總之先過去，我們朝著勇者學院第三宿舍邁步。

<br />
<br />
邊參觀陌生的街道邊走了一會，最後在眼前，終於看見一棟裝飾美觀的石造建築

<br />
<br />
有著相當的面積，那之中至少可以容納近兩百人的空間

<br />
<br />
其門上寫著，阿爾克蘭斯卡第三宿舍

<br />
<br />
「有了」

<br />
<br />
米夏指著

<br />
<br />
正好梅諾瓦從宿舍出來

<br />
<br />
「呼姆。梅諾瓦，到了喔」

<br />
<br />
「欸……？」

<br />
<br />
梅諾瓦看見我們以後，彷彿時間暫停了一般身體原地僵直了

<br />
<br />
「還可以的紀錄吧」

<br />
<br />
但是對於我的話，梅諾瓦保持著目瞪口呆的樣子置若罔聞

<br />
<br />
然後過了數秒以後，她終於才開口說道

<br />
<br />
「等、等等……騙、人吧……？因為、連一天也……別說一天了，連一小時都還沒過喔……到底，怎麼來這裡的阿……！？」

<br />
<br />
梅諾瓦以難以置信的口氣喋喋不休著

<br />
<br />
透過貓頭鷹的眼裡，已經確認過我們在德爾佐格德裡的身影，這之中沒有任何懷疑不正當的理由

<br />
<br />
「使用了＜轉移＞。因為以前就來過加拉底特了」

<br />
<br />
「……雖然有聽過你可以使用遺失的魔法，可是，竟然能連接那麼遠的空間，實在是難以置信……」

<br />
<br />
與梅諾瓦的言詞相符，打從心底露出驚愕的表情

<br />
<br />
「……我知道你有著魔法才能……。畢竟我也是一屆教師，至今為止也看過好幾個能被稱作天才的孩子。就算是混血，裡面也有很多魔法出色的學生。

<br />
<br />
但是，對於你，已經不是天才這種平庸的詞語可以形容的次元了」

<br />
<br />
持續用著魔眼凝視著我的臉，梅諾瓦問道

<br />
<br />
「阿諾斯同學，你……究竟，是什麼人？」

<br />
<br />
「我已經說過好幾次就是了呢。不是藉由自己的魔眼，而是信任別人口中所說出來的話，那麼一生都達不了真理喔」

<br />
<br />
暴虐之魔王。

<br />
<br />
不曉得是不是腦海中閃過這句話，梅諾瓦只能默不作聲。

<br />
<br />

